Hay que bajar, solo los que convocan es los que consiguen bajar.
Entonces, todas esas tablas que están aquí, es lo que llamamos armado de producto.
Yo necesito configurar todas estas tablas aquí para poder hacer la abertura de sinistro e expediente.
Entonces, el sinistro empieza con la causa, entonces va aquí en la primera aba.
Ah, de causa, sí, es de causa, está.
Entonces, para abrir un sinistro, yo abro con la causa de abertura de sinistro.
Dentro de estas aba de causas, aquí tengo diversos tipos, está viendo? Rehabilitación, terminação.
Y si vas más abajo, hay más cosas, modificaciones expedientes.
Entonces, aquí son todas las causas que van a estar envolvidas ahí en la tramitación de sinistro.
Entonces, si quieres abrir, por qué? Ahí vas a las causas de abertura, ahí vas a cerrar.
Ahí el sistema dice así, está cerrando por qué, y ahí el sistema va a buscar las causas de término de expediente.
Ahí vas a querer reabrir, ahí el sistema va a las causas de reabertura de expediente, por qué está reabriendo.
Entonces, dependiendo de los movimientos que haces dentro del sinistro, va a solicitar este tipo de causa aquí.
Entonces, tiene que estar parametrizado aquí, está.
Como te dije, es así, causas, consecuencias, expedientes, primero você configura por compañía,
después asocia al producto, todo lo que estás viendo aquí son relacionados al producto 421, que es lo que estamos haciendo.
El producto 421, está.
Entonces, estas son todas las causas, ahí tengo las consecuencias del producto.
Então, mesma cosa, configura las consecuencias por compañía y depois por producto.
Ahí, después, eu faço uma asociação, ah, esta causa com essa consequência.
Então, clica aí na abinha, causas consequências para você ver.
Ok, y, Claudinha, esta configuración, ela viene previamente antes del sinistro, ¿no?
No, esta configuración es para você abrir.
Ah, para yo abrir, ok.
Si no tiene esta configuración, no abre sinistro.
Es como si estuviera en la emisión configurando cobertura, por ejemplo, si no tiene cobertura configurada, no abre en una emisión.
Porque esta demanda va a ser só consulta, ¿no?
Esta tabela, es que esta masa ya viene pronta para nosotros, ¿no?
Ya, y lo que que ocurre es, ellos rompieron las historias casi que cada una por una aba.
Entonces, por eso que va a estar super rompido, ¿no?
Mmm-hmm, es facilita, ¿no?
O... o, Nancy, es para que llegueis más para la derecha, por favor.
Ah, si, ¿aquí? Ah, ¿tá aquí?
No, va en las otras tablas aquí para la derecha.
Ah, en tu derecha, ¿tá?
Todo esto es para llegar a este punto aquí.
Entendí.
Entonces, tengo que tener la amarración de las causas, causa consecuencia, causa consecuencia expediente, causa consecuencia expediente y cobertura.
Creo que hay más una aba para la derecha.
Mmm-hmm, no, es la última.
Pensé que no tiene, si, los tres puntillos.
Ah, opa, opa, ¿tensis?
Entonces, es llegar a este punto aquí, no es verdad.
Entonces, causa consecuencia expediente, conceptos de reserva, coberturas y, ¿sabes?
Mmm-hmm, bueno.
Entonces, Nancy, es llegar ahí a la final.
Mmm-hmm.
Ah, eso aquí.
Eso aún no es... ¡Exacto, es complicada!
Pero no es definitivo esto ahí, ¿tá?
Por ejemplo, las causas, los datos variables, ¿está errado ahí?
No, sé que los datos, no, no peguei nada aún, ¿no?
Sí, porque no está ni escrito, ¿tá?
Es decir, hay algunas cosas muy difíciles.
Ah, diferentes, sí.
Ella hizo la emisión, sí, que ya vi que era bien.
Tiene bastante cosas.
¡Vale, solo!
No sé qué es eso, es expediente.
Ah, ok.
Y, y, déjame preguntar, Katia, ¿vamos a tener acceso a estos datos de la masa para poder escribir?
No, ¿vamos a escribir un resultado genérico para después adaptar a la hora de testar?
¿La tela?
No, la tela no, ¿no? La tabela, porque va a venir...
La tabela, son esas, son esas alas.
Sí, son esas de ahí, ¿no?
¡Tá, tá, tá, tá! Sí, sí, entendí, desculpa.
Está, déjame perder que estoy intentando pensar, ¿no?
Para tirar todas mis dudas ahora de ti.
Déjame pensar que más que...
que yo iría precisar.
Que en su identidad ya va a venir la masa.
Yo creo que en Fuji, ¿no?
Como ustedes van a dar la masa, no vamos a necesitar crear nada en la tabela.
En Fuji, ¿no?
No, en Fuji, aún así, ¿no?
¿Vas a poder testar en la tabela?
Pero así, si no tiene esa asociación, no abre nada en Fuji, ¿vale?
No, sí, vamos a testar en la base AWS, ¿no?
Que ustedes van a dar la masa, ¿no?
Exacto.
Entonces, no vamos a necesitar nada de frontera.
No, desculpa.
Es porque estoy confundida con una otra historia que tuvimos,
que no podíamos testar en el frontera sinistro, que estaba dando error.
Es que estoy confundida ahora, ¿no?
Pero, ¿está bien?
Como vamos a venir la masa, eso que necesitaba saber,
para poder, entonces, tendríamos bastantes escenarios,
tiene bastantes cosas en esta.
No es tan simple como pensé que iba a ser.
Entonces, tenemos toda la parte de la compañía para después del producto.
Es eso, ¿no?
Sí.
¿Y hay algún punto de riesgo, Claudín,
que tú colocas para nosotros, para atentar al mosquito,
por tu experiencia, en fin?
No.
Por el momento, no es el riesgo.
Por el momento, no es el riesgo.
Es porque, en realidad, es sólo la pesquisa, ¿no?
La tabela, ¿no?
Y ahí, voy a hablar más, ¿está así?
¿Hay algunas marquinas que están ahí,
que van a ser alternadas,
en concreto con la evolución de las historias, ¿no?
¿Qué marquinas, esas, en amarelo?
No.
Es bueno porque es para nosotros colocar como el rastramento,
porque, digamos así, estamos testando ahora.
Pero, digamos, en una historia futura,
va a tener una alteración, puede impactar en esta, ¿no?
No.
¿No?
¿No?
No.
Por el momento, lo que tiene que estar ahí son los registros.
¿Son sólo registros?
Sólo registros.
Dejáme volver a la historia de nuevo.
Te voy a minimizar aquí.
Déjame cerrar aquí.
Ok, y puedo basarme por este aspecto asociado al producto, ¿no?
No tiene ningún select padrón aquí, ¿no?
Para usar como base, por lo menos, de un ejemplo, ¿no?
Pero es todo bueno, voy a hablar con los demás.
Si por nivel...
nivel compañía, tienes que usar sólo el código 15.
Si por nivel producto, código 15, código 421.
Ah, ok.
Este es solo el primero y este es los dos.
¿Me ayudó más?
Sí.
¿Está bien?
Está bien.
No es esto, ya me ayudó.
¿Y quién es...?
¿Saben quién es el DEV que está haciendo?
Me llamo.
Desculpa, ya puedo testar.
¿Está bien?
Está bien.
Ya sé que puedo llamar si tengo alguna duda.
¿Puedes?
Está bien.
Está bien.
Prometo que no voy a incomodar mucho.
Imagina.
Está bien.
Muchas gracias, chicas.
Un buen final de semana para ustedes.
Gracias por toda ayuda.
Imagina.
Chau chau.
Sí.
Sí, está bien.
Me ayudó bastante, ¿verdad?
Está bien.
Chau chau, buen final de semana.
Chau, buen final de semana.
Gracias, Ju.
Al fe, gracias a ustedes.
Chau, gracias.
