con lo que estaba trabajando explicando, Manu. Luego miramos un punto importante que es la
parte de Miguel y el resto de la tarde vamos a explicar un poco más detenidamente los
clubos haciendo relación a todos los procesos que estamos hablando y continuamos ya pues
con lo que es la tarde con eso, ¿vale? O tu, yo no. Vale, pues ya que el club solo nos
traba el último caso que es la priorización de la frecuencia. Tú puedes tener una regla
y luego tener otra, lo que quiere hacer es que se overactiva en ese caso específico
y decir que tú tengas alguna más general que cumpla en todos los casos y que en algún
caso específico, pues tengas que aplicar a alguna. Ya sea por un tercero o el caso más
pequeño no fue un atoriza grupo, ¿no? Es importante para lo que están trabajando.
Un modelo. Sí. Entonces, el caso es que está hablando muy importante para entenderla, la
jerarquía de las redes. Exactamente, es como un tema de lo que él dice, el contrato
de la polisagrupo y todo eso. Hay unos que son más específicos y otros que más generales,
¿no? Les he comentado tus preferencias en, en este caso. Entonces, bueno, que está
la, el mapa de, de priorización. Entonces, cuando hay previos o validaciones, en mismo
nivel de desalto, lo que ocurriría es que se quedaría solo con la primera capricasa
de las condiciones. Es decir, si hay cinco reglas, se quedaría con las más prioritarias
que cumpla en esa situación. El resto la ignoraría y lo estaría haciendo por el criterio
que tiene aquí. El orden es inverso. Es decir, a mapa prioridad tiene, le va, le va metiendo
más penalización que lo que hace es que entra antes. Entonces, ya cuando aplico una
de estos no van a aplicar. Este caso, lo mismo está en los scope, como he dicho, de previos
de validaciones. De controles técnicos, deberíamos tener un tipo de identificador para saber que
pertenece al mismo grupo para poder definir que si cumple uno no aplique el otro. O que
realmente incluso, aunque no lo cumple, lo tenés que aplicar. Por ahora no hemos tenido
un caso de este estilo. Pero por lo menos en previos de validaciones sí que aplica perfectamente
ya. Son los trajes a medida, ¿vale? Esto lo estamos
ya fundando en España, le llaman trajes a medida. Poder personalizar una regla. Hay
reglas generales que, por lo que ustedes te dan una regla general y salimos así. Pero
resulta que llega un negocio que para una línea comercial, un corredor, un apoyos al
grupo, un contrato, hay una personalización de la regla porque se está estableciendo.
De una manera, en España le llaman trajes a medida, nosotros en el taller van a encontrar
que son preferencias, ¿vale? Entonces lo hemos visto mucho en el Centro Amaria y Placía
del Comando. Sí. A las Policías del Grupo de Contratos en Brasil en este momento no
lo he visto. Lo vas a ver porque lo vas a hacer lo que prefieres.
Pero ¿cómo sería lo, no sé, en traduciendo un poco las cosas? Primero tenés que aplicar
los específicos y después los generales. Imagínate que yo tenés una regla para el
Comando, que no sé, que la suma segura de la cobertura de muertes siempre son 10.000,
pero llegó a un contrato. Y sepa este contrato son 5.000, él va a conseguir primero la del
contrato. Sí. Y esa es la que devuelve. Pero ¿cómo, eso de penalización no lo entiendo?
¿Qué pone los indeprioridad? ¿Cuáles son los primeros? Los que tienen más cercano
de cero. ¿Puraría que es? El primero. Sí, los que son, los que empiezan a dar
más cercano para cero. Más son los que son pares de ser el que, oye, para esta Policía
ahí. Luego empiezan a subir con Policías clientes, luego con un contrato, luego con
el Grupo, luego la persona, luego los canales, luego los niveles comerciales, luego allá
abajo que tiene la fecha. Tú le pones una Policía, la regla es para esa pos y empiezas
a subir. Pero lo que no me acuerdo es que el producto tenga 1200, y después la Policía
es una regla que pase para todos los programas, y pues es la menos prioritaria. Y si después
pongo una específica para una Policía, esa debería. Exacto, es la más prioritaria.
Y si tengo una para el canal. La prioritaría se apunta a esto. Pero no debería prestar
a la Policía. Primero va a la Policía y luego al canal, ¿vale? Pero ¿dile usted qué
no va a hacer? Está por esta decente, ¿me digas? Primero va a la Policía.
Reglais el artífito y luego lo pongo como ya, que no es la primera. O sea, el principio
tan lógico es así. ¿Va de lo específico o de la verdadera?
Era porque me lo había dicho hoy. Entonces, un ejemplo, entre América tenemos Policía
con el contrato subcontrato. El contrato sería el más específico, entonces sería el valor
más alto negativo. Sí, bueno, el alto negativo aquí es el manejo del motor, pero la filosofía
sería esa por detrás. El tema es que tiene campo, que ya se están tratando como prioridad,
que son estos que tienen aquí, pero antes no existían prioridades. Entonces estaba
dentro de las condiciones que expliqué antes. Esto lo que hace es que si tú en las condiciones
pones, porque imagínate una regla de sábado que dice, solo aplica para esta Policía
que es muy bueno, él busca la expresión regular dentro de tu cálculo de las condiciones
y al haber aplicado por esa restricción también lo va a costar en las prioridades. Eso por
detrás lo razón a cuando lo tiene que ordenar. Y en función de eso, puedes tomar la primera
que aplique. Ahora mismo, Fredy, la filosofía que está tomando es que si no cumple la específica
va a intentar evaluar la general. No existe como la específica ya era candidata de carta
de evaluar las demás. Si no aplica, pero si no aplica porque va cumpliendo las condiciones,
va a irse a la más general. No existe un caso ahora mismo en el que tú digas, vale,
como ésta no cumple, no hagas ninguna cosa. No evalues la fe, no así quiera.
No, tiene que estar. Así está bien. De lo particular, en lo general, que no aplico
ninguna regla, pero es que no hay ninguna que contrato.
Exacto. Pero si no lo tienes, que más hay que extramantelo del contrato.
Y si no. Y si no tomarlo, la Policía Agricultura tiene que no, tiene que tomar en toda general.
Así que está funcionando. Esto sí es importante que tengámoslo claro para
que cuando estén trabajando las reglas, sobre todo los que le amaran aquí en España, nuestra
empresa media podamos implementar, ¿vale? Que es algo que esta semana hemos venido hablando
con Alderto. Los trajes a medida, el vagón, también el taller, ¿no? Entonces, ¿qué pasa?
Los trajes a medida los condiciona el negocio, generalmente el negocio, el que nos dice que
abre una nueva línea de venta para un canal comercial X, ¿cierto? Y ellos van a parametrizar
esa regla. Esas específicas, esas reglas específicas que parametrizan, pues el negocio,
son ellos lo que no necesitan llamarnos a nosotros para, en cambio, lo que es la implementación
de las reglas generales del producto, pues si estará aquí cuando sea el producto, la
aplicación en la línea, entonces ahí habrá una configuración de todas esas reglas generales,
aplican al nivel estándar, esa, pues, que incluye el producto, en un caso ya cuando
esto esté mejor integrado, lo haga la diatecnica, pero se aplica para todas. Y las que son
específicas van a tener varias cosas. Es tu primero que comentan, Manuel, una de las
reglas, segundo, las que son específicas van a tener un condicionante de, por ejemplo,
alejar las fechas, no lo pueden poner en una fecha retroactiva, porque puede impactar
el negocio, ¿cierto? Va a quedar específica para, para esa, para esa personalización
que les quieren hacer. Nosotros, por ejemplo, el colectivo, me dicen, oye, para esta polsacoletiva
necesito una rela X, lo podrán hacer, pero ya estamos mirando cómo estructuramos para
que cuando sea un traje de medida, ya sepamos cuál es esa polsacoletiva con ese contrato
y la regla que de atada, esa polsacoletiva con trato específica, así que tenga más
que hacer, pero ya el usuario va a entrar por la polsacoletiva, va a parametrizar esa
regla y va a quedarle a esa polsacoletiva con trato. Las demás polsacoletivas, pues,
las demás, de las reglas que están. Entra que actualmente la polsacoletiva con trato
es parte de la regla. Claro. El activo digital tiene una norma. Yo puedo tener mi producto
en líneas generales, pero puedo llegar a personalizar lo que es selección de módulos
a nivel de alguna regla específica, o lo que es en el taller, está como el nombre. No
sea personalización, se llama... bueno, los trajes a medida. Entonces eso, pero están
en el taller, vale, para que lo hagan. O sea, en palabras que conozcamos algunos de
nosotros vamos a poner, ejemplo, la tarifa multivariable. Yo en la tarifa multivariable
tengo una serie de elementos de configuración que puedo usar para ese traje a medida, que
es la estructura geográfica, la estructura comercial, la estructura de canales, polisagrupo
contrato, una polisa específica, también el agente, eso más o menos lo mismo que está
acá, que yo digo. Tengo muy tarifa general del producto.
Por eso, alguna cámara está en el RT también. Y después, si personalizo por alguno de esos
elementos, él siempre va a respetar primero con ese orden de prioridad. O sea, sería la
misma filosofía. O sea, hemos querido trasladar lo que era esa línea de escondiciones que
había específicamente en el punto de llevar la alstanda general del activo digital, vale,
para que se encontró. Lo que sí es cierto es que cuando están tomando la multivariabilidad,
en el caso que me dice, hay que testarlo, porque eso no lo hemos llegado a garantizar.
Me la quedo yo. Me la quedo yo para probarlo, pero no se certificó con un producto realizado.
Exactamente. Por eso, no todo de un producto va primero lo más sencillo y a todo un producto.
Ahí tenemos que decirlo. La estamos trabajando de arriba abajo con todo lo que estamos haciendo,
pero claro, hemos tocado palos que nos han salido para lo que estamos haciendo, pero
la idea es que, teniéndolo en los diferentes productos de autos, de hogar, se necesite,
pues ahí vamos sobre todo para certificar, vale, porque nos interesa que haya certificado
los procesos. De hecho, en la red original de lo que se ha evolucionado había un exportador
directamente de Dron, a las colecciones de... exprimiraba las portaciones de los pizzeros,
de las farmas correspondientes, y luego, obviamente, importador que es la farmata de los pizzeros.
Vale, ¿vale? Es bien.
Vale, en un principio ya de Duc no ha ganado, simplemente que ya Duc lo que haría es, es
decir, pues ha aplicado estas tres, cuatro reglas, y pues en el caso, como lo hemos dicho,
de las funciones, pues ya maría el RTE para tener resultados, y ya con esa lista, el orquestador
es que toma las decisiones de cómo actuar con él. Lo mando en mala regla de asignación,
coge los atributos, los datos variables, sobrecribe el valor, que también tiene modificadores
de acceso, que no lo habíamos comentado, que también puede hacer que un campo, un atributo
entre una poliza pueda hacer que se bloquee, que sea obligatorio, o que se pueda ocultar
incluso. Es decir, que también tiene reglas de comportamiento en vez de las relaciones
que nos habíamos comentado.
Eso es importante, porque son reglas no funcionales, y están muy guayos, porque si hay cosas que
puedo condicionar. Tengo el producto y quiero que algún dato, por alguna condición no
parezca, pues digo que es visible o la falsa.
¿Con un valor por defecto?
No, la que digo es que no salga, la configuro, o algo, que ponele las reglas que es esto,
aparte que pongo un dato, lo que puedo decir, que no es visible, ¿no?
¿Es visible o obligatorio?
Si tienen tres test, que realmente son menos probadores, que sería bloqueantes, es decir,
que hay mutabilidad cambiada, invisible, que es oculto y requerido, que es obligatorio,
que son tres relables, que tú puedes poner y ya eso se incluye en el dato variable,
y eso es lo que hace que el frontal sepa tomar vesticiones acorde a ese atributo.
Las marcas que teníamos en la 20, que es la 20.
Ah, pero era de estáticas. Cuando tú defines esas marcas, están en estáticas, ¿sí?
No, en cambio, por todo eso que hemos dicho. Si tiene los ojos azules, pues pidele...
Será todo variable, lo que usted decía ahorita, que si él llega a esta marca, pues pidele
la cantidad. O los que él oponga la reducción o oponga la reducción.
Un caso más obvio, si tú dices que fumador quiere que te pongas y yo si cuantos te garró
va a fumar, pues si sé que vamos allá, te vas a hacer un día.
Son que las sartiones de las reglas sobre los atributos, aparte de eso que tienes valores,
tratamiento funcional, hacer un valor, una variación concreta, puede modificar los atributos
no funcionando. Y eso lo hacemos, que es que...
La definición, cuando tú defines la regla, cuando le hicieras la función...
Es cuando cambia un atributo de cualquier tal.
Su comportamiento no funciona. De configuración.
De los atributos. De los atributos.
De los atributos, ¿vale? Se lo puedes...
De los datos.
De los datos.
De los datos.
Y eso se ejecuta cuando sale del campo.
Ah, un mismo. Pero...
Pero se ve que está en riesgo.
Espera, espera, calma. Claro, porque es eso. No, mira, es fumador,
tabulador.
Es selección de riesgos. Es que yo me tengo que situar por eso también.
Y ha dicho algo de que se conecta después con el RP.
Lo que está a dos de ACDC va haciendo llamados, y lo que va a hacer es llamar la selección
de riesgos y luego posteriormente llamar el RPDC para hacer los calos.
Entonces, todo esto de selección de riesgos que bueno aquí controla esta ni competición
de todo eso lo que hemos visto... Claro, que estaciones a general cuando hablábamos
de los que están los géneros. Ahí vas viendo cada una de las armadas y va a llamar la selección
de riesgos o va a llamar... Claro, pero esta es la selección de riesgos.
Exacto, sí.
Vale. Y aquí pone dentro de selección de riesgos todo esto de aviso, de documentación,
petición de formularios, controles técnicos, todo esto es esto. Pero no hemos visto todo.
Hoy ya hemos visto.
No hemos visto. Es que lo hemos pasado muy rápido en el estado general, ahí se ha habido
de cada uno de los géneros.
Sí, lo hemos sabido.
Es que me tengo que situar porque claro, como hago yo todo esto.
O sea, ahora mismo con esa regla.
¿Y usted que ya ha pasado todos los géneros?
Ya, ya.
Cómo lo tempreta, por ejemplo, si estamos colocando reglas con los datos callables.
Mira mi baque y me lo estoy bajando, ¿sí?
No, de esta forma lo cortaré todo el APDF para que lo tenga.
No, de esta forma lo buscó.
Según mi baque, es esta.
Yo coloco regles para los atributos, ¿no?
Entonces, el equivalente a todo lo que hacíamos o en el prueba o en el val del dato variante,
¿no?
Ahora lo vamos por acá, como una regla, sin pre y sin val.
Pero entonces, ¿en qué punto se...
Como pre y como val.
O como estábamos como val.
¿Y si estábamos como pre y como val?
Ah, vale, vale. Entonces, ¿en qué momento lo pintamos? O sea, cuando está pintando
la pantalla, por lo que pregunta ahorita Jordán.
Igual que ahora.
Igual que ahora.
Igual que ahora.
Ahora, yo lo que entiendo es que ya los programas, o sea, no es que tengamos el ATR y que este
ejecute directamente estos, sino que directamente el programa va a llamar ya la CSS.
Y va a pintar la pantalla en función de lo que tengamos cuesta ahí.
Entonces, va a ignorar lo que haya en la base de datos.
¿A qué?
Compremente.
Yo tengo la regla de... Hacen los dos, o sea. Yo tengo una definición de un pre de
datos variables, ¿cierto?
Digamos que tengo una lógica en la base de datos.
Sí.
Sí, pero ya sé todo el día.
Para los nuevos, dale el acuerdo que hicimos en la mañana, ¿eh?
Que todo está aquí.
O sea, no metes reglas en el producto.
Lo que se puede.
Pero si no sé, o sea, estoy mirando a qué alcance tiene.
O sea.
Sí, el alcance.
No, pero es importante. No es tan sin posq. Vale.
Queremos llegar al nuevo intento y han llegado, pero lo importante es que, si la regla está
en el activo, esa es la que está en el activo, para que no mezcle reglas, porque si no, vamos
a perder el objetivo y es que el activo uno de los puntos es la independencia que tiene
con el transaccionado, con la base de datos de Oracle.
La importancia de todo esto que estamos montando es que el activo sea independiente.
Si se cae Oracle, yo puedo seguir dando precios.
Yo puedo seguir calculando, yo no necesito ahora para dar ese problema de convencencia,
que hay en convencencia.
¿Por qué crees que es eso?
Es ese el enfoque.
Entonces, claro, nuestra misión, como trabajando con los nuevos productos, es a ver, la regla
está gobernada en el activo, está allá.
Como le decía, necesito calcular el reseguro para ese, si está en RIF, ¿vale?
Y de toda la vida y por ahora se seguirá haciendo así, es algo que alguien llega a otra cosa,
en las comisiones.
O sea, nada ya calculando, o todo lo demás que no esté dentro del componente del activo
se tiene que seguir manteniendo y eso es lo que nosotros hemos hecho.
No se ha quitado ninguna funcionalidad actual del sistema, ninguna.
Solo que sea extrapolado y la ventaja que tenemos es que al separar nosotros, todo ese
proceso, todo lo que es el concepto de oferta comercial, lo que engloba lo que es la oferta
comercial que es la variación de los datos, las reglas que aplican de negocio.
Cierto?
La oferta comercial con sus coberturas y sus capitales, y si estoy coquizando hasta los
planes de pago, queda dentro del activo, entonces el activo ya te da una fuente de información
bastante alta.
¿Qué tengo que hacer con esos datos?
Pues, devolverlo aquí de los llamados, una API o seguir con el flujo, porque es una emisión,
entonces sigo con el flujo, pero ya él sí se la pasa la base de datos y él ya se
va a encargar de hacer este proceso.
Si o si, quien manda ese producto, yo tengo un dato que el producto le dije que es obligatorio
y en el activo le dije que cuando llegue aquí al producto va a callar, ¿vale?
Porque la transacción la hace como tal ya, la va a hacer datos.
Claro, o sea, manda la última palabra y la tiene mi producto, entonces es importante
también que el producto esté bien estructurado, bien armado para que, pues una cosa es el
activo y otra cosa es el activo.
Allí ganan tu parte de cumplimiento.
No, no, es muy bueno, entonces se van a poder cambiar a actividades de campos siguientes,
¿no?
Es decir, yo puedo tener un campo que depende de lo que ponga ahí, el siguiente se transforma
en obligatorio.
Sí, pero no quieres decir que el línea, cuando yo trae un poco el dato, se transforme en
un campo.
No tenemos...
No.
Se puede activar.
mucho, hay un campo de parametrización en las atributos que le dices si se dispara la validación.
Te manda todo, tienes que recibir rado, pero por eso no se recomienda, solo para ciertos casos se
recomienda atirar la validación al abandonar, para perder el foco del campo del atributo.
Me refiero visualmente, nosotros ahora vemos en el río, en el asesito rojo, y yo con un valor y el
siguiente campo que no hará obligatorio, pasa a ser obligatorio, ese aspecto visual y se complica.
Es cuando le deje aceptar, en atributos del riesgo por ejemplo, cuando le deje aceptar,
si lo dejas en blanco, te vas a aceptar, te vas a decir, oye, te faltan un valor
obligatorio y te va a marcar uno que no llevo el asesito rojo.
Ahora mismo funciona así, nosotros con una parte contexto, te guardas que lo quitamos en el gramo
de lo mismo, o sea, yo tengo un producto diverso que tiene 300 datos de valor y que,
dependiendo de la modalidad, se pintan unos u otros, entonces, con lo de contexto,
tenemos la global del contexto y ahí opongo cuáles datos van a estar acuntos por contexto,
eso ya se tendríamos que trasladarlo aquí.
Y esto se lo trasladan a negocio, o que quieran llevar al atributo.
Sí, pues un cañazo con modalidad, ocultar todos los datos que no se ven, tiene una regla por datos.
Esto es un producto muy específico, ¿no? Que no es normal, lo normal es que sea menos,
¿sabes? Es por no llevar un caso.
Digamos, Manu, para que tú quieras liberar.
Por el que un poco de refaso general, que digo que había parte de los que estaban entendiendo
cuando hubiera el resto de servicios, haciéndolo lo que va haciendo, que tú tienes el servicio de los que está a dos
y va haciendo todo el flujo como lo está recorriendo aquí, como lo está explicando,
es decir, va primero a dos y hace el control técnico de datos frijos.
Que a lo mejor llegue uno de datos frijos que no viene un campo informado, que debería ser informado,
no viene en formato correcto, pues daría el control técnico del rechazo.
¿Qué rechazo? Pues para ahí sale hacia afuera y entonces ya no haría nada más para el proceso.
Si todo sigue funcionando, pues va haciendo todos los controles técnicos, que va empezando por precálculo,
que coge un previo y dice, vale, pues este campo tiene que tener un valor por defecto de X.
Ese valor, a lo mejor lo sabe por la regla, pues se lo va a sobrecribir al producto
y le va a meter los campos no funcionarios que hemos estado hablando, si alguno te lo ha dicho.
Que hay algún caso de un campo que al mejor no sabe hacer, que fue una fórmula,
pues va a leer, le pregunta y la se tira y siga el paso siguiente.
Se afinará un proceso iterativo que va enriqueciendo el polición con todo lo que es más incluyendo,
sabe acá que hay algo que se ha rechazado que directamente lo se hace fuera.
Y diga, pues no puedo continuar con los pesos.
Entonces ya luego voy viajando a nivel de riesgo y ya estaría al punto ya en que ha pasado
todos estos controles técnicos, periodos de validación y empieza a capturar módulos.
En el caso de módulos, tiene la forma de considerar que lo vemos en los más detalles.
Pero puede ocurrir que tú no tengas informado los módulos desde las preferencias de lo que quieres construir,
y entonces te lo vas a construir y informándote los valores por defecto de todas las coberturas,
o que tú ya me estás diciendo, oye, tengo estas preferencias, tengo estas coberturas,
lo tengo informado de tal y tal forma, y entonces en ese caso lo que dices es,
voy a ver si lo que me has dicho tiene sentido.
Si tiene sentido, te dejo pasar y puedes continuar hacia adelante.
Que no, error, porque a lo mejor te has saltado una cobertura obvio o te has salido del límite de los capitales,
o la reclación entre un riesgo y otro del capital es demasiado grande o solo porcentaje.
Está bien incluido el módulo, o te decidas, no te diría, por error y no pones más.
Hay cosas que solo se valían en módulos, ¿no?
Por ejemplo, la dependencia de cobertura, eso lo vamos a ver en el módulo.
Sí, eso está bien.
Eso que dice, no es importante, ¿vale?
Porque lo que están haciendo módulos es garantizar la integridad de lo que hayas configurado
en esta sección para que pueda continuar, si no, o no te dejas seguir.
Y ahí, en vida para Brasil, donde vamos a trabajar, papá, mamá, hijo,
se fundamentan en donde están las configuraciones echadas, ¿no?
Vamos, papá. Míjoles.
La dependencia, o sea, los otros temas de dependencia, coberturas, ¿los ver por ahí?
Sí.
Marta, módulos ya en un caso, que no va a ser más rápido de resolver,
porque tiene muchas cosas que hemos comentado en el sistema de la preferencia,
porque tiene suyo propio y funcionará exactamente igual.
El motor de reglas tiene como la versión V1 de las condiciones,
que es por lo que puede aplicar un módulo o otro, que habrá preferencia.
Ahora ya estamos en módulos.
Sí, sí.
Vale.
Perdona, tengo piedras.
Vale.
Entonces, ahí hay dos servicios que se han puesto en el activo digital.
Yo le paso los riesgos y necesito que me ve cuál es el módulo que se está configurado.
Tenme al 10, el 20, el 30 dependiendo las reglas.
Este servicio está.
O, ya le digo, deme la configuración del, o pase la configuración del 20,
porque fue la que seleccioné, entonces lo que se ha explicado Manuel es eso, ¿vale?
O sea, dos puntos.
O le, o le devuelve los módulos que puede aplicar, o le le digo uno específico, ¿vale?
Si tú no me informa ninguno, te doy con sus valores por defecto.
Todas las coberturas marcadas, que tú ya me lo das, evaluas si tiene sentido o no.
Con módulo de evaluar, pues con una estructura como tiene ahí, que esto sería un módulo.
Es la preferencia tipo 1, para un ramo y sería una lista de todas las coberturas que tendría,
te diría si son obligatorias o no, si tienen capitales mínimos, máximos, por defecto.
También reglaciones entre coberturas, es decir, que puede ser que la cobertura 308 sea siempre
el 100% o el 200% de la 307, y todo ese tipo de información en la que el módulo te da,
es decir, al final el módulo lo único que hace es recabarla y con una serie de condiciones,
con un motor bebé, muy mal filo al deduz, pero en la versión 1v1, te da el objeto.
Y entonces, en ese caso, lo que no existía aquí, y si que existe ahora, es que lo hace
el orquestador, es lo que estoy diciendo esa parte de la locación, porque, que ponga aquí
de un 200% de una cobertura anterior, eso que tenga sentido no, lo está sabiendo interpretar
el orquestador, que es quien define, sea final aplica o no aplica.
Realmente, el módulo es que la lógica es muy parecida a lo que tenemos en dudas, con
la salvedad de que realmente estás cubriendo todas las coberturas que tengas.
Tú cuando pones una petición dices, pues ya tengo, está en la cobertura, pues ya los
que no tengan esa cobertura, de qué exactamente los más respetan, es decir, porque ya no
los va a robar, porque no aplica, y el caso aquí peculiar que ya estaba incluido, es
que existían unos campos aquí en esta lista, primero no los tengo todos, en el que tú
podías poner con respecto a un riesgo que fuese anterior, es decir, el primer riesgo que aplique,
que tenga un campo específico, va a ser el riesgo que va a tomar para comparar los capitales,
que era un caso que tenemos incluido, de hecho, en los comentarios pones para así.
Complementando ahí, también se evolucionó, es que si la producto de esa modalidad tiene
20 coberturas y la configuración de ese módulo de vuelve 5, pues ya se van a ver visualmente
solo 5, y va a tratar esa 5, pues eso ya va a hacer el proceso, ¿OK?
En Uruguay, creo que fue en Panamá, nos presentó un tema con el mínimo entre 200,000, 250,000,
50% de... necesitábamos una operación, más de una temática, de un capital de una cobertura,
50% de la cobertura de este módulo. Acuérdense que el módulo nos presenta el cálculo por dispol, pero obviamente está el nombre de la cobertura, es que va a estar en el que se quita y es de frima.
Si tú estás en el orden, es que tú puedes volver, tú vas a perder el orden capital, y lo entiendo. Que lo aprueba, que si no, las mantistas, el vuelve capital, y frima.
Pero esa pasada módulo es que... La suma asegurada, por el mínimo, es que es el somio, es que no habría estado ahí sufriendo, es que vamos por el orden.
O sea, yo me estoy ubicando así, porque lo están explicando en el orden, porque yo me estoy imaginando el fútbol de enición, eso se empieza.
Porque no lo ponen en un cuadrito de... No me da tiempo a leerlo. Yo sé que hemos pasado ya por selección de riesgos, hemos pasado y ya está, no sé muy bien qué hace en selección de riesgos, ¿controles técnicos, entendido?
Pero no sé, yo lo que necesitas saber es en qué orden vas a ejecutar todo eso. Es el mismo orden del flujo de enición que tenemos actualmente. Es el mismo que los Nights.
Pero eso es donde... A ver, si yo entiendo que, bueno, pues... Pero necesito ver un poco más claro, a no sé que después lo vayamos a ver más claro.
Porque la idea es hoy ver las características como... Porque si estamos hablando de hecho, muchas cosas que, claro, digo, no sé dónde encaja un control técnico, o dónde meto...
No nos da ese espacio de... Sí, sí, por eso. Pero sí que tenga los conceptos de qué las capacidades y esta semana la idea es si ponen una cacharriar, ver los flujos, ver cómo están.
Incluso si podemos verlo hasta mi producto de España para que vean dónde están las formas. Sí, sí, yo lo que... O sea, yo entiendo que esto de fase 1 y fase 2 es lo que va haciendo, vamos llamando, ¿no?
Y claro, está pasando de repente a pasar a otro sitio de módulos cuando no había entendido todavía que esto entiendo que son los dedú...
Un momento para ver qué se hacen a nivel de atributo. No sólo atributo. Claro, está aquí no estoy entendiendo toda la capacidad, porque ya se me está perdiendo capacidad.
Imagínate la pantalla del online, ¿cierto? Y tú ya metiste los datos y estésme en el botón de aceptar de la primera pantalla. Sí, sí, por eso...
Es de poliza a nivel de riesgo y ya me voy a módulos. Perfecto. Eso es más, eso es el clube que estamos siguiendo, ¿vale?
Y ahí van metidos controles técnicos y validaciones de atributos y controles técnicos del paso.
Y todo eso que habéis explicado en la fase 1 y en la fase 2 que tenéis ahí puesto es lo que llamamos dud.
Yo no tengo que configurar el dud. Es que es lo que pone ahí en la fase 1 y en la fase 2. Eso está configurado en dud.
Entonces todo el nivel de poliza y el nivel de atributo no había dud. Y dependiendo de lo como yo lo configurando va a ser un control técnico o va a ser una validación.
Vale, es que si es solamente por enfocarlo, ¿dónde hay que poner?
De opción, de salto, de lo que define si es previo o validación o control técnico.
Claro, entonces todo lo que está en fase 1 y en fase 2 me voy a dud y yo lo configuro según después ya veré cómo se configura por niveles de controles técnicos,
por lo que no se habéis explicado antes de que hay distintas formas, lo que es que pueda leer una variación.
Es todo eso, ¿vale? Es que necesito un resumen así porque vamos pasando y no me enfoco.
Allí lo único que a mí me está faltando en esa fase 1 son de los de la J-20 en el 30, que no lo veo.
Claro, eso es lo que lo vimos esta semana, hace como 15 días que efectivamente, claro.
No, no, pues está bien, es por saber. Mira, lo de la J-20 en el 30 sigue esto en la J-20 en el 30.
Ya hay detalles que queremos todavía, ese es el margen del 10%.
Está bien, pero es por entender, es la misma línea de la capacidad. Ya cuando llegue ya...
La fecha del 20. Ya debe no tener.
Está bien. Vale.
Vale, pues ya en ese punto entramos en módulos y es lo que comentábamos.
No sé si comentamos aún más porque este ya es final en la misma lógica que en dub.
La misma forma de Valván regla, la misma forma de prioridad.
La única salvedad es que en este caso maneja mucho el tema de si obligatoria los capitales que tiene
o la dependencia con otros riesgos o otras coberturas.
Pero en función de eso ya el módulo habría pasado.
No, yo creo que ya se fue un poco resumido.
Para poner también un poco de orden, mañana vamos a ver el tipo de orden con PEN.
Esa lo mejor, eso da también un poco más de clases.
Sí, simplemente con lo que explica lo antes, se ve un poco a que se corresponde cada fase.
O sea, más que ver ya el código, ya me puedo meter yo.
Esa vez, esa fase que se está pasando en mi servicio.
Por lo que entendí de lo pase uno.
Por saber dónde está conectado, con qué está leyendo.
Porque claro, ahí está leyendo.
Donde confundir un otro eso, que lo mismo es muy básico para vosotros.
Pero yo no lo había visto.
No veas con lo tan particular a la verla.
No va, es todavía que estás leyendo un poco a Chile.
Pero yo creo que la línea con que estás viéndola va desallazando las piezas.
Como dice Alberto, las podemos ver más funcionalmente como cada una.
Lo que lo demás lo veis es obvio, pero yo no necesito ver en cada una.
De todas formas, a mí me pasó con esta parte que lo iba haciendo por el ejercicio de Federico que me hacía Federico.
Un momento en que Alberto me enseñó algo online y ya empezaron a unirse todos los puntos.
Ya entendía por qué se estaba haciendo cada cosa.
Sí, sí.
Y ya entendimos qué le factorizaron con el ejercicio de Federico.
Yo sé que tengo alguien control técnico, yo quiero saber dónde se lanza control técnico o yo quiero saber dónde se lanza la validad.
Si es antes de módulos y después de módulos.
En el sujo de frontal, porque le va a decir, ¿no?
Cuando llegas al paso uno y va a lanzar el premio de atributos, le va a decir,
oye, lanza el premio de atributos de este nivel que es nivel poliza.
Y eso, aún enumerado, dentro del activo que dice.
Para el premio de atributos de nivel poliza tienes que ejecutar esto.
Sí, pero no tengo todas las capacidades.
Yo lo que quiero saber es todo lo que tengo posibilidad de llamar en cada punto.
Es que está fijado ya.
Claro, por eso.
Pero ahí están sonidos.
Ahí te lo está diciendo, mira.
Claro, ahora sí.
Pero ahora sí.
Pero ahí está.
Pero ahí están los control técnico.
Ahora sí, pero que esta mañana no estaba.
Y claro, digo, ¿dónde llamo cada cosa?
Y que todo eso está concluido.
Y entonces es lo que tengo que encontrar.
No tengo esta idea.
Configurado el primero en ACDC, donde se le dice qué es lo que va a hacer.
Sí, eso.
Eso está en el ACDC.
Y luego eso se traduce en unas definiciones de arreglas que por no estar en selección de arriesgos.
Sí, sí, pasó de muchos.
El parque de RTE, la parte de la alfiga.
No, perdón.
¿Quién va a alcanzar?
Es los nuevos.
O sea, solamente esa configuración de coberturas y el fronto tarifa,
o incluso por intervenir en las características de arriesgos.
No, las características de arriesgos de selección.
O sea, el componente de selección es el que va a determinar cómo se comportan los datos.
Si están bien, si están mal, lo tengo que darles valores de esos datos.
Esa es la selección.
Pero, pues, dependiendo de las características podría definir un módulo.
Y dependiendo del módulo no va a alterar los datos.
Sino que ya tengo que poner las reglas directamente para que los datos se valide por las características que han anteriormente.
A ver, no tenemos la vez que tenga los datos ya finalizando
y luego tenga que echar meca para ajustar a un dato o eso no lo tenemos.
Porque es un flujo como el de la opción.
Lo que vas pantalla a pantalla va metiendo los datos.
Si queremos validar un dato que estaba aquí al final,
que lo pido al final,
pero lo tengo que contestar por uno que pide al principio,
pues lo tienes que validar en ese momento,
porque ya tienes toda la información completa.
El comportamiento de módulos no se ha alterado.
Módulos, comportamiento de coberturas y los atributos asociados a esas coberturas.
El resto de atributos de riesgos, eso lo hago.
Es selección. Siempre seleccionamos.
Es lo que comentábamos.
Como por ver qué alcance tenías ahí,
se limitabas sobre los temas,
sobre los refrontos podrías hacer algo más.
El módulo a ver cada componente aquí se elica a lo suyo.
Y el que orquesta y dirige todo eso, es el activo de quitarse.
Es ese que me están llamando aquí,
entonces llamo a este, llamo a este y devuelvo.
Ese es el que orquesta.
Eso es lo que el orquestador, incluso, por las reglas,
decide qué consecuencia aplica.
Es decir, tú simplemente dices,
estas cinco reglas están saltados.
¿Quién tiene que hacer con ellas? No tengo ni idea.
Es decir, el orquestador es quien decide
para sobrecribir un atributo,
si lanzó un rechazo, si escribió un control técnico,
si es un formulario que realiza
si el formulario ya viene informado o no
para ver si aplica, pues ella la había rellenado también.
Si es un requerimiento del documento
si ya viene correctamente firmado,
todas esas decisiones lo está decidiendo el orquestador.
Tú simplemente sabes qué reglas te acompañen a ti.
Y ya él decide cómo actuar con ellas,
con cada uno de los casos.
O sea, en el módulo.
Lo que sería el dub, los módulos y menos que el RT.
Primero, la imagen al principio,
el flujo era como muy en línea general.
Lo que pasa es que, claro,
hay selección de riesgos
en los atributos de cobertura,
sí, claro, porque están en ese momento
lo estuviendo, yo no los tenía antes,
se los tengo que devolver en ese momento.
Entonces, lanza selección de riesgos ahí.
Hay selección de riesgos en formularios
después de cobertura, claro que sí,
hay selección de riesgos, porque ahí es donde tengo el dato.
O selección de riesgos finalizar la polsa, claro,
que lo controlo como un control técnico.
Entonces, selección de riesgos, digamos,
que es la pieza que más puntos de contacto
tiene con el activo digital,
porque se está reclutando en diferentes puntos, ¿vale?
En cambio, módulos, módulos,
se enfoca a cañones, cañones, coberturas.
RT, a lo que es el cárcel,
capital, primas, desgloses,
eso se enfoca RT, ¿vale?
Y no va a salir,
en cambio, selección sí tiene
más puntos de contacto con el agido.
Y también tiene más puntos de contacto
con el agido digital,
porque tiene que seguir el flujo
estándar de nuestro proceso, ¿vale?
En resumo,
y como yo ya lo mapé a mi cabeza,
todos los nómperes que tenemos
de datos variables y todos los controles técnicos
van a selección de riesgos.
¿Verdad? Toda la parte...
Toda la parte...
Bueno, muchas más cosas, ¿no?
Hablando de lo que tenemos actualmente,
más otras cosas.
Después, como acabas de decir,
si quiero pintar los planes,
tengo mis modalidades configuradas,
pero voy a hacer unos planes específicos
y lo pongo en modo.
Y eso es el momento que pinta la pantalla cobertura.
Cuando le doy al botón calcular,
sale en el RT y calcula
todas las primas, dependiendo de lo que tengamos,
la fórmula o la multivariable o lo que sea.
Y después de ahí seguimos otra vez
con selección de riesgos,
porque en la última pantalla el finalizable
puedo tener controles técnicos y me seleccionan una clausula.
O si es un plan de paga, por lo que sea.
Así lo tengo mapeado ya en la cabeza.
El flujo de la emisión,
toda selección de riesgos disponible.
En todo el flujo,
módulos para pintar los planes,
el RT para calcular.
Y así es.
Si el flujo realmente no tiene módulos,
por medio de los módulos que hay que configurar
los de las coberturas.
Bueno, yo voy a tener mis modalidades.
Bueno, por lo menos uno.
Claro, porque tenemos la modalidad
en el producto,
en el producto de España,
cuando llegan a los aprilusos del riesgo,
el último atributo que sale
es la ayuda de las preferencias
que cumplen los datos de la polícia
y el riesgo que es importante.
Se sale la ayuda porque hecho es
ayudar una llamada a módulos
para decirle qué preferencias tiene.
Se sale el estado de preferencias, te eliges una.
Y cuando pasas a la siguiente pantalla
es cuando sale la primera.
Las preferencias exactamente
qué es lo que te muestran.
Hay cuándo dices lo de las preferencias
que te muestras exactamente.
Un listado, es un listado.
Es un listado para seleccionar
qué preferencia es la que quieres elegir.
¿Te acuerdas qué estuvo?
Te necesitabas que mostráramos
las diferentes configuraciones
que sino que no me acuerdas
qué producto estabas haciendo.
Te necesitabas que te mostrara
dependiendo de
solo la lista
del conjunto de datos
y de la lista de datos solvidas
por tres datos.
Lo que se hizo fue un servicio
que evalúa las mismas condiciones
pero ya no te devuelve todo eso
en ese momento sino te devuelven
las listas de opciones que tengan módulos
que aplican para esas condiciones de riesgo.
Que para ti te son partibles.
Es como si fuese la oferta converten
para esas características del riesgo.
Eso no te lo mande el formato listado.
No te estás haciendo la potidación de riesgo.
Te vas sacando solo 10.
Constre con estos módulos.
Para elegir el módulo.
Te dice
algo que te indica
todos los posibles soportas que existe.
Exactamente.
Y eso ya se puede hacer el de Neutron también.
Esto antes es lo que hacía el contestado
pero ahora de Neutron
te vale decir
la prioridad
perdón.
Las posibles.
Para eso entendí bien.
Poniendo un caso real.
Yo tengo un ramo de dogar y pimpas.
200.
Y yo tengo una serie de modalidades
que son dogar
y una serie de modalidades
que son de pimpas.
Pero dentro de...
y lo tuvimos que separar así.
Pero yo pudiera tener una sola modalidad
para ogar y una para pimpas.
Y dependiendo de la modalidad
me van a salir listas.
Cansa protegida, familia segura,
todo riesgo incendio.
Salirían en ese dato variable.
Es como decir el plan
o la oferta comercial.
Seleccionó esto y ya me indica el módulo.
Y salimos con una ayuda, lo único que hemos hecho
es que en la ayuda, en vez de firmar
la configuración de las edad,
lo evolucionamos para que te van a observar.
Entonces le escribo una edición.
Puedes aprender las coberturas, las obligatorias
de cuantas veces tú quieras.
Las sumas aseguradas, las reclas de cálculos
son muy bajas.
Eso es un potencial que se...
porque antes quedaba muy atado, ¿ok?
Es eso que...
¿Por qué no preguntan en el chat?
En el chat.
Sí, en el chat.
Si no dan bits,
no respondemos.
¿Por qué?
Yo no...
Lo que digo es que ahí ponen en el punto 814
el multilluser control.
Eso...
había dejado de funcionar hace años.
Y la pregunta que os hago es
¿esto ya funciona ahora otra vez en Neutron?
Tenemos todos los pasos
y hay uno que no aplica simplemente Serica.
Vale.
A eso voy.
¿Lo que habéis hecho ha sido maplar
de alguna forma los pasos que teníamos en Neutron
entre un web con respecto a lo que es todo
este tipo de activo digital, pero no por eso funciona todo.
Ramón, esto es.
En registrar.
Hay dos de una misma polícia por diferentes usuarios.
Sí.
Pero eso dejo de funcionar hace años.
Nosotros eso, todavía ese flujo
no hemos exonado.
Vale, vale. Ok.
Si no es crítica, esto digo que es por entender
si lo habéis puesto en la funcionalidad o no.
Lo que yo entiendo ahora
es como que lo que habéis hecho ha sido
de alguna forma copiar los puntos
digamos, donde se ejecutaban determinadas
sus flujos, digamos,
en el proceso de emisión
para hacerlo activo digital.
Otra cosa es que funciona o no funcione
en emisión.
Correcto.
Estamos tomando todos los flujos de emisión.
Hemos hecho emisión de polícia, emisión de suplemento,
emisión de presupuesto,
emisión de renovación.
Y eso es lo que hemos hecho
es integrar la CDC
para lo que hacía antes el PL
pues ahora que nos
nos rellena
y nos valida la información a CDC.
Vale.
A ver, yo se entiendo. La pregunta sería más
enfocada con Félix.
Félix funciona el multi-user
o no?
Hola Ramón.
A ver,
a mí no me consta que funcione
pero tampoco se ha probado
con lo cual
como bien decía, lo único que se ha
registrado aquí es
todos los puntos en los cuales había invocaciones
a los controles técnicos. Eso no significa
que lo hacía un punto.
Vale, vale, vale. Listo, venga, que no lo pasará.
Y no me consta que nadie se ha puesto
a intentar a mí.
Aseguire igual.
Se lo chutamos para un siguiente grupo.
Venga, continúad.
Ok, thank you.
O sea, yo lo que,
perdón ahí por comentar, lo que hemos visto
nosotros de la fuerza multi riesgo
es que ahora a ningún punto de cobertura
tú no puedes la supender
y lo puedes retomar después.
Pero eso es un problema, existía.
Pero lo que no sé es
si lo puedes recuperar tu usuario
o el mismo que la suspendió.
No, Manuel,
si existía.
Eso si existía lo puedes retomar cualquier usuario
que tuviera potestad. Lo que se dejó fue
que ahora solo lo puedes retomar
el usuario que la dejó suspendida.
Solo.
Pero originalmente les voy a coger cualquier usuario.
Está en Honduras.
Ramón, perfecto.
Solo vio Oliva.
Ok. Le preguntamos ahora.
Eso existía desde hace 40 años, ¿eh?
O lo aseguro.
Pregunta a la margarita, por favor.
Eso sí.
Sí, a otra vez.
Seguimos más.
Ok, pues empezamos ya
con la parte de tarificación.
Ya, ya, gracias.
Y además en una película
bastante tenés lo realizada
porque de cada caso puede aplicar de una forma.
Entonces
hay que intentar aplicar el orden
de la mejor forma posible.
Aquí no llegaría en lo que tendríamos
misapolitó.
Y aquí es relevante que por los casos de suscripción
normalmente tenemos la estructura actual
y la que hay con el cambio de suscripción.
Y con ese tipo de
parámetros, nosotros lo que hacemos
es coger toda la configuración
que tenemos en Mongo, que serán todas las que ya
conocéis.
Por las cuales
tienen la configuración
y el comportamiento para esas coberturas
de cómo se tiene que calcular.
Todos.
Tenemos un ramo izquierdo.
Aquí ramo.
Y a ver si cargan.
Vamos, pues ahí está.
La otra compañía.
Entonces tiene configuración.
Esa es típica para cada cobertura.
Entonces
en función de eso es cómo se va a comportar
cargando todas estas tablas.
Y en función de eso es cómo se va a comportar.
Y por eso es cómo se va a comportar.
Para cada uno de las coberturas
dentro de todo el proyecto.
Es decir, el RT puede calcular
a tarificar un único riesgo,
tarificarlo todo, tarificar solo el riesgo cero.
Cómo tú quieras.
Entonces, cuando está cogiendo esta operación
de los ramos, puede tener
distintas formas de resolverse.
Estaba el sistema antiguo que iba 100%
y siruls, que era el caso que comentábamos
con las reglas de siruls.
Eso es de suscripción.
Eso es lo que se está haciendo la fórmula específica
que ha desarrollado el colectivo
y que está desarrollando la descripción.
La parte de suscripciones
que se está enfocado
a los productos de vida del componente de agua.
¿Vale?
Y trabajan para este tipo de coberturas.
No las vamos a encontrar en las coberturas
de riesgo. ¿Vale?
Las coberturas de riesgo siguen operando normalmente.
Pero no.
Pero que las de agua, si tienen manejo de suscripciones.
Y la suscripción es toda
la historia de la polisar
conforme ha venido trabajando
durante sus 15 o 20 años
con las aportaciones extraordinarias
con sus bases técnicas,
con sus interés, con sus gastos
y en la cual se va grabando
históricamente ese valor
para que al momento de bienestar
que templis la violencia de la polisar
yo dedo el rescate de la polisar
o un descarte parcial, un total
y aplica los diferentes formas de ejaculógiza en él.
En las suscripciones tenemos ese detalle
con cada una de sus bases técnicas.
Esto nos permite
hacer que si hay polisas
anuales, renovables
que me cambien
de interés o la base técnica
vamos a otro registrarles información en la suscripción
o hago
una aportación extraordinaria
que tiene una base técnica diferente
y cada aportación eso también
no lo permite en esta metograba
y nos deja la historia de esa información
de la suscripción.
Ya está totalmente integrado con el sistema
y ya se puede hacer el rescate
ya inclusive el rescate
es ir a consultar y ver los vigentes
de la suscripción, totalizar
listos del valor del rescate a primera.
Eso
salió de España
de la definición de España
pero ya trasladándole lo que hemos hecho en vía
tenemos que aplicar 100 por 100
lo que hicimos y entonces trasladó ya el cor.
Esta parte también
nos dice que las coberturas
que lo vamos a hacer en Brasil
las opciones
que son también parte de configuración
se configura
la cobertura que trabaja
con sus presiones
las socias, las bases técnicas
las socias, todos los cálculos, las reservas
entiendo y todos los cálculos
para que te vayan aguardando
un histórico de cada una cobertura
ya directamente con su base técnica
tu interés, todos los conceptos que están ahí
las primas, las fechas
tenemos las de cazado y no cazado
que son los tramos cuando ya voy a hacer
el crecimiento de si está cazado
pues el interés técnico es diferente
entonces también se grabo ahí.
Todo ese nivel de cobertura
tiene toda esa información en el nivel de cobertura
que en los productos de auro entiendo
que irán a consultar
la fórmula irá a consultar eso
para que te recuperen el rescate
entonces es como unas tablas adicionales
o cualquier cobertura que no sea de auro
donde tienes que informar todo eso
y entonces ahora lo que estaba diciendo
es que las de auro tienen además
esas tablas y entiendo que una cobertura normal
tendrá absolutamente
la tabla esta que nos están enseñando
de, o sea, tendrá la información
las coberturas de riesgo son las que ya
conocemos
donde calculó la definición
las en 20 o 50
para que haya algunas tablas
o sea, estas son de cálculos ya
esta definición que estás viendo ahí
en la extracción entre la 180
190 y 170
vale la combinación de eso
y lo que hace aquí es la definición
de esa estructura de ese cálculo
y las en 20 o 50 en este caso
lo ves aquí ya grupado
en ese contexto de la cobertura
y aquí es donde tengo que tener ese contexto
de esa cobertura porque es de un riesgo
las de aorro lo que tú estabas explicando
si, las de aorro atienden una marca adicional
que dice si es suscripción para que la activa digital
se fa y se vaya por eso
aquí se ve que esto lo que define
se va por su cobertura
ah mira, esta es una cobertura que tiene esa marca
mcaf
ya tiene la colección
de los conceptos de los
internos, o sea, si es este concepto
que está arreglado así
claro, RTE
esto es RTE, vale
y RTE es lo que extraía
para la definición del armado de la cobertura
vale
trae ya esa definición del producto
y la
monta en esta colección
de la oxidación de monjo
y aquí ya ves, en esta colección
estamos viendo toda la configuración
que va a aplicar para esa cobertura
modalidad rama
vale, todas completas
este caso, he dado un caso
que no he ido por suscripción y le metimos la marca
entonces tiene muchos campos por el motor antiguo
de Easy Rules para este caso
usted tiene campos informados que son propios
de cuando no va por suscripciones
si va por suscripciones simplemente valúan
esa cobertura va por suscripción
y ya entraría por la forma manual que estaré
desarrollando vosotros
en este caso, lo que ocurre es que cuando
vas por suscripción, sería el siguiente punto
es evaluar qué operaciones
va a hacer esa suscripción
dame una acción de que te vayas ahí
eso obviamente
está definido en RTE
y es toda la definición de lo que está
en el cálculo de tron, o sea, si yo defino
acumuladores, aquí yo las puedo consumir
vale, esto también tiene acción
para que en las fórmulas también las pueda
volver a, o sea
ya hemos trabajado con acumuladores
de cálculo, todo eso se mantiene porque
el motor de RTE hace todo eso
solo que está metido acá
para qué? para que la fórmula
que estoy trabajando, si yo necesito una base cálculo
la pueda obtener, lo hemos incrementado
para que en los componentes de vida
usemos las bases técnicas, vale
ya está metida aquí la base técnicas
se consume, al momento de que yo llame
la fórmula, la idea es que
cuando yo llame la fórmula que calcula
yo le pueda enviar toda la definición
que necesita la fórmula
para hacer su cálculo y ejecutar su cálculo
no pregunto, ok
no, no sé
yo por reglas
podría definir por un día acumulado
en qué acumulado
las bases de cálculo se mantienen
o sea, como está el vídeo, no es tan flexible
como está ahí en la 170
porque tú haz una fórmula
me refiero, en la 170 o 190
dependiendo
yo defino en qué, en cuál les voy a acumular
0, 0, 0, 0, 3, cierto
ya está definido ahí
yo de las reglas
podría decir, acumuleme en ese 4
si es la rica cesta
no, porque eso ya es de la definición del producto
pero la modética es como tal
no, eso ya es la definición del producto
tú defines como operar el producto
en su cobertura, cierto
tú defines en dónde acumula
y en dónde toma el valor
y eso
solo para definir los limites
unas preguntas
y ya, eso está aquí
lo puedes consumir, si la fórmula necesita
esa acumuladora lo tienes disponible
aparte de eso, pues obviamente
le va, si la fórmula necesita
la información del riesgo
porque lo necesitan los capitales
si eso es lo que estás explicando
bueno, que le va a llegar esa información
más
envía en un sitio base esteril
el concepto de suscripción
se entiende
yo que soy el menos funciona del mundo
aquellas coberturas
que van a realizar sus cálculos
en base a suscripción
lo primero que van a hacer es el cálculo de la suscripción
cuando no
calculábamos la prima tarifa
a partir de ya en otro día con los factores
se van calculando el resto de conceptores
de eso, lo sé
lo primero que se hace, cuando tiene activada suscripción
es calcular la suscripción
porque esa es la base
que le va a decir la prima
por la que no se va a calcular
por capital, por capital, por el caso de calcular
el resto
para esos meses ya es que
es producto diferente de lo que han hecho si
porque ustedes saben ha trabajado riesgo
el bien vivir es lo más parecido
a esto que estamos haciendo
porque se ha evolucionado al ser nivel
entonces esa suscripción
si efectivamente tiene suscripciones
el va a la suscripción
y la suscripción me tiene que decir
si entra el capital pues me da la prima
o si entra la prima me da el capital
eso ya es un manejo que desea
pero la suscripción es la que se encarga
de darme el comportamiento
de cálculo de la cobertura
y de ahí se la pasa el concepto económico
unos conceptos de los S1
y esa es la parte de la suscripción
entonces ya no
ese dos valores
sale de la suscripción y ya partir de ahí
va a empezar con los demás conceptos
de los ROS
las coberturas que no tienen suscripción
seguirán operando como estamos operando actualmente
tendrá una fórmula
de cálculo que de la prima
pero será de toda la vida
o también una regla
que tiene la tasa
si ya es otra cosa
en la tarifa puedes definir
que
que tasa puedes utilizar
dependiendo de ciertas funciones
como ese caso
por eso es que puede ser
no de la suscripción
ahí debería tener un no
y él va a decir que es el 10%
la tarifa
es que ya tiras de la definición
están en el producto
como está definido el producto
a nivel de cobertura
pero tenemos
un programa de cálculo a nivel de cobertura
es que no lo termina la prima
y muchas gracias
pero que no da la tarifa multivariable
es lo que no puede entender que la tarifa multivariable
lo que es definir es la tasa
dependiendo de la marca
la tarifa multivariable
si
puede ser con esas
esas reglas, dependiendo de los datos
no va en la misma tasa
también tendrían así
en el próximo programa de cálculo
tenemos la prima marmán
que hay que poner un valor
por una tasa por tarifa multivariable
¿cierto?
o por tasa informada también
si, es exactamente lo mismo
por suscripción
o por una función
en ese caso la función es el non-pereje
entonces digamos que
si trabaja por multivariable
pues hay que configurar la multivariable
para que se haga las operaciones
y calcule el valor
si es por función
que nosotros actualmente
los productos de España
como son de ahorro están por función
si hay alguna que sea más directo
de cálculo que sea en la prima forma de la tasa
pues miramos y aplica función
ahí ya vamos mirando cuál
es la más óptima de usar
pero actualmente trabajamos con la función
y localizamos esta mañana
que son funciones de cálculo muy específicas
que ya el proceso
inclusive de suscripción
se encarga el gestionario que está en eso
pero aquí no está la fórmula
no, no, esto es definición
esto es definición Sony, todavía no ha llegado
la fórmula
es un porcentaje
el 10% pero nos vuelve
y nosotros es definición, estamos viendo la definición
dentro de RT
suponemos que
a final aquí hay una disfrutación
y haríamos unos por un sitio y otros por una
si fuese por suscripción, nosotros, antes de empezar
iríamos a esta tabla
y lo queríamos evaluar
las operaciones que aplican
por eso, es decir, qué cambia ha ocurrido
en esa cobertura
para en función de eso tomar la definición
de qué clases e implementaciones
de fórmulas de JAVA que tenemos por debajo
aplican para resolver este
es decir, cómo sacaremos de la base técnica
y cómo hay de los cálculos que toquemos
en este caso
tenemos la versión de la condición
igual el motor de condición, lo único que pasa es que tiene
un sistema más partido a la bolsa
que no sea el nuevo JAVA, porque si puede ser necesario
incluiría exactamente igual
aquí hay un caso peculiar
que lo conocerán mejor para España
hay un caso en el que querían que supiesen
que la operación le aplicaba cada cobertura
antes de empezar porque quería que cambiara la fecha
de texto, de la publicidad o algo así
sí, pero en los datos tributos
que por eso tuvimos que evaluar
los datos tributos, entonces los datos tributos
lo que hace el RTE es
que primero se va por suscripción
toda la operación de suscripción que va a tener que hacer
por si tiene que cambiar el tributo
esa interfaz la tiene disponible en otros países
por si quiere hacer cualquier cambio en reposición
que aplique por si pues sea necesario
por la operación de suscripción que va a tener que hacer
era un caso en lo particular que entraba para España
y está disponible en la interfaz
para cualquier otro país
aquí estamos hablando de suscripciones
y es suplementos, pone suplementos en la
interfaz, eso no es un nombre, no
sí, bueno, pero que digo que
o sea, por el título
parecen títulos de suplementos
donde estamos ahora
ponen la habitación
de preestación
ese es el de Crate, no?
Rehabilitación preestación
el evalúa varios
los títulos pueden ser así así
no, no, no, por los títulos, sino por lo que contienen
realidad
por lo cual si estoy en una emisión
ésta no se va a aplicar
porque por ejemplo en una emisión no hay reducción
claro, por eso
esa emisión no se aplica, entonces el motor la descarta
está no, está no, entonces cuando esté emitiendo
hay una emisión por ahí que dice
debe haber una emisión
que les doy realmente la suscripción
que la que va a aplicar para calcular
entonces dependiendo ya después si está haciendo un rescate
va a entrar por otro lado, vale
pero la que es de primeras que estáis explicando
de esa por ahí
vale, si era por entender
si, si
que realmente lo que hace es que coge
todas las operaciones que apliquen, lo aplana
y con eso llama a la fórmula que toque
claro, por eso, si el caso de emisión
pues llamará al que aplique
entonces en ese caso
ya lo que haría es que cogen, ya tiene esta regla
ya sabe como tiene que ir recorriendo
y aquí para los que desarrollan
los calculos en vía
con ahorros son muy complicados
no es tan fácil
como la multivariad de coger
y pensar el que es actual en vía
no funcionan esas
los que son de ahorro, vale
los que son de ahorro, si son
más, menos
menos complicados
vale, este cambio es porque ahora ya
también entrando por Easy Rules
la parte de suscripciones pero bueno, si que no
aplicáis se puede entender
lo primero que haces
es coger todas las que son de suscripciones
y las fórmulas, de calculas en las primas
que son de la apertura
y después de eso ya entran para el motor
para las que no entran sin por suscripción
resolverla, para el resto de conceptos
de degloses que no sean la prima pura
también lo va a ir resolviendo por el sistema
de configuración que había en los RAM
exactamente igual
aquí se unen con los demás
entonces Autos va a entrar
por las que no es de suscripción
y va a hacer la operación normalista a hogar
igual, las colecturas de vida que son de riesgo
igual lo entregarán por les, vale
pero a ver otra vez la conexión
para ganar
yo entro en el, es repetir
no?
tengo definidas todas mis coberturas
de si en coberturas tiene que
en algún sitio decirme que fórmula
voy a aplicar a cada cobertura
si, cuando tu...
eso donde esta
cuando tu define la fórmula
en
ahorita en el activo
esto se va a definir en el taller
en el taller
entonces como quieres aplicar la fórmula
que fórmula calcula
tu escoges la cobertura y dices
que fórmula quieres aplicar
entonces hay la normalidad
de poner un PRG
la base de datos y quieres que lo llevas
y calculen la de un valor fijo
y hay uno de tipos fórmulas
que se ha evolucionado
esa fórmula es Java, vale
y aquí como define, osea donde
aquí es donde los llaman
a la fórmula
osea se va a mirar la cobertura
a lo que tengo definido
en mongo
y esa cobertura después se va a ver
donde en el taller
a que el fórmula corresponde
entiendo para cada concepto
cuando tu defines eso
cuando yo me la hago
tu haces una definición de producto en el taller
y defines eso como estas diciendo
a esta fórmula quiero que me calcule
esta cobertura quiero que la calcule
esta fórmula es Java X
como lo teníamos ahora
en lugar de un PRG ahora
la tienes en el taller
eso
el taller hasta que no le des aceptar
no te va a subir eso al activo digital
porque el momento de la verdad es cuando
tu lo pasas aquí
entonces le dices yo me quiero llevar esta actualización
al activo digital
entonces le dices aceptar
te va a decir que en torno y todo eso
entonces tu no lleves
tu definición del taller
y se la vas a poner a las colecciones
que estamos mostrando más nuevamente
para que cuando le des calcula
que el motor del activo digital
entre este ciclo
vaya a la definición que esta de la cobertura
y la tristeza fórmula
porque la fórmula será después
a verlo como yo tenía en el taller
no va en el mongo
no, la fórmula son allá en el activo
que está allá arriba
que se lo hay formado
la tengo desde el taller
aquí solo tengo que formar las coberturas
donde?
donde estamos ahora
esto no hay que hacer nada
estas son las tritas del motor
Manuel lo que estaba viendo es
levantó el capo del coche
donde se está mostrando
ya, pero no han enseñado mongo con las coberturas
claro, porque en otros detalles de salud
puedes buscar los arreglos de aquí
si, pero el mongo si tengo que meter las coberturas
si, pero tú no, lo vas a hacer el taller
o cuando no lo vas a hacer el taller
yo me carga
esto son pasos que no
o sea que el taller del producto
es el mongo a generar todas las colecciones
vale, vale
que ahorita no lo tenemos en la réplica
vale, vale, si, si, entonces yo no tengo que tocar nada
y porque ya desde el taller me lo traigo
bueno, ahorita ahorita tenemos
algunos detalles que estaba mejorando
pero la idea es que no, tú todo lo controles
desde el taller
vale, Jackie
el caso de suscripción
es un caso particular que siempre tiene
formulajado por demás
el motor de fórmula en el caso de que vaya por isidur
puede ser que resuelva como dice por el viernes ciento
de cálculo de prima, o puede ser que vaya por fórmula
pero eso son por configuración
el caso de suscripción, pues si la cobertura
no está seleccionada, es decir, por eso la valida
mantén módulo porque si no está seleccionada
directamente pasa de ella, si está seleccionada
pues ya calcula las operaciones que apliquen
y con esto aquí en GService
está una interfaz
por la cual es donde cada país
por debajo
se va a conectar, es decir, al final lo que va a hacer
va a ser crearnos implementaciones
que nosotros va a ser las que vamos a llamar
con esa colección de módulo
entonces en este caso el colegio de España ha hecho una
individual está haciendo otra
y Brasil podrá la suya propia
con sus fórmulas, con sus fórmulas
y con ganas de empezar
y será lo que yo llamaré para hacer ese cálculo
en esa cobertura específica
entonces en la implementación por ahí cualquiera
puede...
aquí en el código
lo voy a poner
si lo veis, esta sería la de colectivo
y esta la de individual
y hay una colección
donde están parametrizadas
iguales son las fórmulas
es decir, que estoy apuntado
eso es lo que está haciendo aquí su problema de presión root
es decir, al final tiene tipos de operaciones
son los métodos dentro de la empresa
y luego en implementación
tiene la implementación de la clase Java
que sí están picados
para que nosotros podamos llamar a ésta
y ese interfaz tiene sus citas
todas las clases que van defendiendo
todos los países
y en función de eso nosotros decidiremos a cuán aplica
es decir, para un país muy específico
por las condiciones que tenga aquí
pues va a llamar a este implementación
a este método de la interfaz
¿Y a un PLE service de ERE?
Bueno, bueno
No lo tienen ya, ¿no?
Si, si, esto ya es código que esto lo va a crear
lo va a poner en la mano
Eso es lo que vas a hacer el tubo
Vale, aquí ya le voy a dejar
Es un poco llave de la universidad
pero la oportunidad
es la oportunidad
Vale, pues ya con ese caso
simplemente por cada cobertura lo iría recorriendo
nosotros tenemos una fombra
de que coge la última suscripción
y de hecho toma la prima
del proceso de clase y el capital
Bueno, dice que coge la última suscripción
perdonad, eso no me acuerdo
¿Eso qué significa?
Hizo los cálculos de análisis
de la cobertura por cada
dependiendo si estoy emitiendo
o si en un suplemento o una renovación
o una aportación extraordinaria
es un cálculo de la suscripción
para evaluar si hay que reemplazar
la base técnica, así que creer no importa
Y se va a una de las operaciones
esas que no se conocen
Y ese estudio me lo está grabando
línea a línea en la tabla de suscripciones
¿Y eso lo hace por dentro
y lo activo?
Como un concepto de esbrose para que no lo entiendes
Entonces deja el registro como concepto de esbrose
solo que ya se trata de una cobertura
entonces cuando yo termine el cálculo
y consultemos la polisa
va a saber que está una suscripción
conforme yo empiezo a hacer un suplemento
y la suscripción cambia
va a crear otro registro
y no va a aparecer donde estaba
Este pedazo se calculó una base técnica
y este otro pedazo, otra fase se calculó
Entonces ¿cuál es el valor de la cobertura?
Pues la prima de este valor
de esta suscripción que calculó esta fecha
más la de este pedazo que se calculó
Entonces es el total que es este
Y si estamos en riesgo no hay suscripción
Claro, porque los riesgos no trabajan
por eso se basaría directamente
al cálculo normal
O sea, estaría grabando también
en esa tabla una emisión normal
No, la suscripción sólo trabajaría
para las coberturas de ahorros
Por eso, pero la tabla es la que nos ha enseñado
operaciones de suplementos
No, por ahí no aplica
Sólo cuando es de ahorro
las que tienen ahorros y va a aplicar
las que son de riesgo
no va a aplicar suscripción
Va a poner otro ciclo
No tiene nada más en de que calcula el clima normalito
Y que lo hace enorme
Una cosa más que te has comentado
¿Por qué tiene que hacer el cálculo
de todas las suscripciones de las coberturas?
En el alfazo
antes de entrar en el cálculo cobertura de la cobertura
Perdón
Has comentado que lo primero que se hace
es realizar el cálculo de suscripciones
de todas las coberturas
¿Cuáles son las operaciones que tiene que hacer?
Porque en el caso de España podría ser
que cambiasen las variables de la fecha de fecha
Es una cosa así
Es que el orquestador de suscripciones
Realmente uno espera que haya
una sola movimiento
Pero para España
No digo que para los de los productos
Pero para España dependiendo
del tipo de modificación
yo puedo llamar a una operación diferente
Entonces dependiendo
si modifique la fecha
de edad de jubilación
o cambié la profesión
o cambié
no sé, algunos otros datos
me puede indicar una operación diferente
con respecto a
si se hacía un rescate
y cambié solo la edad
o cambié la fecha de jubilación
¿Cierto? Y esa operación dice
¿Qué me estás cambiando? Me cambiaste la fecha
y me cambiaste este otro dato
Entonces voy a hacer un rescate de esta manera
Me cambiaste de todo
Algo un rescate de esta otra manera
Ese orquestador de suscripciones
evandúa la data
que le está entrando con respecto a lo que
tiene ahora, versus lo que traía el policio
en el anterior
porque puede coger varios caminos
Imagínate que hay tres
reglas que se cumpren
Entonces hay un término
que me llama planamiento
que es unir
cual de esos tres
efectivamente se tiene que identificar
Entonces ese planamiento lo que está evaluando
es unas condiciones que están muy especificadas ahí
Si tiene que hacer un rescate
si tiene que calcular la evolución
de la prima, si tiene que anular la fuerza
Entonces esas marcas determinan cuál es la que prima más
para decirle al sistema
Oye, tome, entrela la fórmula
de estos parámetros porque realmente
entonces todo lo que hace
el motor de suscripciones es
definir cuál es los datos
de entrada que le va a llegar a la fórmula
de cálculo
y esa fórmula de cálculo le entra a esos parámetros
que hace el motor de suscripciones
más la información del policio en el anterior
más
más la información que está modificando ahí
más la base técnica
y se la manda la fórmula
y la fórmula ya hace
un poco no de cosas
salía en el capital y su prima es esa
salía aquí
En el pensamiento lógico
yo voy a hacer el calculón a cobertura
si es de suscripción calcularía
sus suscripciones y luego ya el resto
del concepto de rescate
¿No recordaba el planamiento?
Por ese caso nos toca sacarlo todo
hacia fuera, justo al enero
Pero lo que es que España la fórmula
de cálculo es una de las más difíciles
que se toca implementar
Vale
y ya lo único caso que es
el previo ofrecio en el caso que incluye esto
y el caso de pre cálculo
que sería donde
todas las operaciones
siempre al principio de la interfaz
llevamos a un campo que estaba un método que se llama pre cálculo
que en el que por tema de rendimiento
por lo que viene 80 veces la base técnica
o en el campo que se necesite todo se obtiene aquí
si nosotros necesitáis
tener cualquier tipo de información desde el pre cálculo
lo hacéis por eso de aquí nos pedí la base técnica
nosotros tenemos servicios por debajo
que lo que hacen es buscarla
y dártela por la última versión activa
en función de la fecha de esa pública
el criterio para eso
pues si vamos aquí tenemos dos tablas
este diseño de Jordan
tu tienes una base técnica
con todos los campos
con las tablas que aplican
y en función de cada tabla
por un código de base técnica
por los filtros, por las preferencias
o en módulos
tú por las condiciones puedes decidir
si coges una tabla u otra
en función de estos campos
por ejemplo en este caso, por el sexo asegurado o si fuma
o va a elegir una tabla de base técnica
de mortalidad u otra
y al final es el código de la tabla que hay aquí
ese no viene aquí en las tablas
y nosotros con eso tendremos aquí toda la lista de item
que son con los parámetros que aplicen
en función de la fecha de valide
nosotros tomaremos una celda
u otra, es decir
de la fecha que nos pasen nosotros pasaremos
la más actualizada que ya empece a aplicar
porque si es a futuro pues no la tenemos en cuenta
o sea a vosotros ya lo damos
como la tabla que os trae
y entonces a partir de ahí pues ya es toda vuestra fórmula
la podéis utilizar libremente
para los cálculos que os toquéis
Aquí hay algo importante
y usted tiene que ir frente
y tampoco nos queda mal
¿No?
Realmente de suscripciones no
nos quedaría la parte de la regla
que nos va por suscripción y la fórmula
Mañana reúne
No quedaré en equiparse
Si mañana
pues mañana
Voy a compartir para terminar eso
que está explicando Manu
y terminamos
esa parte
cuando yo tengo acá
esto es luz
por aquí están las bases técnicas
Como decía
las bases técnicas
con esta implementación en el activo digital
yo puedo definir
cualquier base técnica
del estilo que necesitemos
materiales de cuatro dimensiones
de tres dimensiones que lo necesito
a mí puedo definir
gastos o intereses
por ejemplo aquí
estamos definiendo que
con esta condición
con esta base técnica
la número 4481
tengo una tabla de gas
¿Vale?
y esta tabla de gastos
el valor de esta tabla de gastos
está por aquí metida
acá
y por aquí debe estar el valor
1.5
si
llega el equipo actual
y nos dicen
y nos dicen
que hay que crear
una nueva componente base técnica
o cualquier
intereses etcétera
simplemente se nos va a dar configuración
antes para nosotros era desarrollo
crear una nueva columna de la balda
modificar el campo
meter la regla ahora ya no
simplemente es
para estas renovaciones
hay que dar un interés técnico nuevo
que no existía simplemente se crea
y se crea ese elemento acá
sino que hace más desarrollo
y adicional cuando el sistema hace cálculo
de la cobertura
que trabaje con bases técnicas
ese nuevo elemento
se va a ver reflejada en la tabla
sin necesidad de hacer otra modificación
porque ese componente, todo ese componente
se agrupa en una sección de base técnica
y es un
tipo CELO donde yo ya pego esos datos
entonces
no necesito modificar ni la estructura
ni la lógica
para incorporar es
y este dato por ejemplo este dato
si le va a llegar la fórmula para que el llegue al cálculo
es esta información también
la implementa la fórmula
para que el llegue a los procesos de cálculo
pero ese dato podría ser
lo mejor en lo que acabo de decir
entendido bien, ese dato podría ser calculado
o traído de un dato variable
por ejemplo, no, esto ya queda configurado
esta es la base técnica, si claro
esto queda así, si tu tienes un dato de entrada
en la fórmula que ya lo calculaste
obviamente a la fórmula le vas a pasar
ese dato para que la fórmula
se alimente del llegue a los cálculos
respectivos, que esto es configuración
y ya está, tu lo configuras
la configuración de las bases técnicas que tu vas a conocer
vale, entonces la ventaja aquí
es que no estoy tocando ni tablas
ni programas
lo meto acá
si depende de la lógica
con que yo esté haciendo la operación
de la base técnica
por aquí
cuál es la condición
de qué condición de base técnica es
vale, la condición es esta
si esto es igual a cero
la base técnica es esta
y si no, se va a la otra tabla
en este caso son las tablas de mortalidad
pues está aquí, vale
entonces se vuelve configuración
y el otro problema que también solucionamos
eran las tablas de
las que eran de tres dimensiones
y todo eso, que eso era un lío
empanamanos, estaban dando vueltas
que generalmente la base técnica
es la edad, con el sexo
las normalitas
pero por allá empanamas se están inventando
una enmarca de azar un cubo
para poder localizar el registro
entonces por eso también
yo me han necesito esta configuración
paréntesis
lo bueno es que puedes colocarle
las columnas que quieras
o sea por ejemplo
a la tabla de mortalidad
le puedes colocar las columnas
que quieras
entonces si hay productos que por ejemplo
trabajan con comutativos
o productos que nada más trabajan
con el ledx
por ejemplo puedes configurar
una o cinco columnas
es la flexibilidad
tiene eso en todos
cada uno de estos elementos
y donde cargan las tablas
las tablas acá
acá están las tablas
los valores
si, los valores están aquí en este ojo
y aquí
si tuviera 100 elementos pues aquí sería
el elemento uno de los productos
por lo que se puede utilizar
porque normalmente esas tablas
no son terrenes
imaginemos que eso es la combinación
se cargan acá
aquí se dan las tablas
de mortalidad
gastos por aquí
gastos no sé si ahí nada por aquí
se cargan todas aquí
hay una gtd
eso es lo que tú dices que quedas el ledx
en el ledx y lo pegaste
no, esa era la de reglas
luego, esa era otra
pero la idea es que todo esto
juego y digo es lo que me va
a alquistar el taller de productos
el taller de productos va a tener la capacidad
de llegar a configurar todo eso
aquí estamos viendo en donde se deposita
es como si estuviera la tabla con los registros
todo lo que el taller de productos
va a hacer toda la gestión
para poder llegar a estos datos
de una manera online
y esa con una carga en un excel
porque obviamente cargar las tablas
de mortalidad son 120 registros
por no sé cuántas tablas
pues eso lo estamos trabajando
para que el taller haga esas cartas
y lo ejecuten manual
o automática
bueno, por cerrar lo que está explicando
a Manuel, entonces nosotros
a nivel de lo que la
tengo yo
nuestro componente
Manuel ha explicado
la parte de la selección de riesgos
como está en las gripas
ha abierto el motor y hemos visto esto
la parte de la rep muy por encima
las bases técnicas que lo que estaba mostrando
donde se ve todo eso
ese activo digital
está haciendo la orquestación
que es lo que vamos a empezar a ver
estos días de cómo está orquestando
mañana con Felix vemos en online
para ver cómo está trabajando
cada uno de los puntos
si me gustaría
ver si nos da espacio
de ver
uno de aquí con el trabajo
esto es
el línea general es el proceso
pero ahora esto cómo trabaja
pues habíamos explicado
que esto se integra a un rig
a un frontal, a una sapis
¿cierto? o quiénes los llaman
entonces
que vamos a explicar cómo hicimos el trabajo con la sapis
el que trabajó con la sapis
con el soporte que nos prestó Miguel
fue Miguel
el otro Miguel
Miguel le tocó el punto
de integración con la sapis
¿cuál fue la estrategia?
la estrategia vale
todas las funcionalidades
que tenemos actualmente
en el sistema
que son
que son
a ver
que son la cotización práctica
la emisión de polizas presupuesto
el modificar polizas
¿cierto?
¿se definieron?
un orden y un plan de trabajo
¿vale?
nosotros empezamos por la emisión Batch
luego pasamos al alterar
renovaciones
presupuestos
simulación
ah
se me olvidaba
tenemos otra funcionalidad
dentro de la actividad digital
que es una simulación
la simulación
es una definición
para que
actualmente simule
yo le paso por ejemplo
dame el valor de un rescato
o calculeme cuánto me vale la modificación
de un corte
o voy a hacer una modificación de un capital
simulado
¿qué va a hacer? le pasa la entrada
la misma
los datos de entrada se mantienen
todo lo que el proceso va a la actividad digital
aplica todas sus reglas
evaluaciones y cálculos
pero no va a la base de datos
una cotización de suplemento
se devuelve y sale
y no va a la base de datos
pero te está dando la operación
noto que el transaccional lo puede hacer
cuántas veces quieren
nosotros por ejemplo para España
la simulación lo vamos a hacer con la integración
que se llama jesicorre para los rescates
que pasa si hago el rescate
a esta fecha?
ah vale, no
esas son las simulaciones
no hace el transaccional
baila el activo hace todo
por eso es importante
todos nuestros procesos y todas nuestras reglas
estén en el activo
si hay algo por fuera pues la simulación
la operación es muy importante
otro de cabeza menos el activo invento
25
si no va a la base de datos
solamente con lo que tiene en las acciones
las acciones no
vayan si tú quieres cotizar en cambio el vehículo
le pasas ahí, llamas al activo
y te va a dar todo
el capital, los desbloces
las reglas de evaluaciones
los controles técnicos
recibo y todo
solo en cotización
una simulación
cuando tienes el plan de pago
paga 100 dolares mesos
te va a dar todo
lo que hemos hecho mano es que
diferente a las cotizaciones rápidas
lo hacemos sobre el plan de pago
si tiene un recargo
tendríamos que ver como recalculamos
ese recargo entre ese concepto del ANAL
porque no hemos llegado todavía
ese es otro punto que no ha llegado
para que la simulación
podríamos hacernos
no a la simulación
pero si podamos hacer
es importante
el problema lo que quería saber
en Brasil y lo que fuimos fue que nos tocó
modificar todo el núcleo
para implementar el movimiento de 25
que no lo teníamos y esto fue un dolor
sabes como lo hice?
ejecutaba el batch
del suplemento
y siempre la dejaba retener control técnico
y recuperaba todo el suplemento completo
y después recusaba el control técnico
¿cuál será mi simulación del suplemento?
sí
vamos a hacer varios calcos
la primera entra
ver tres cotizaciones de suplemento diferente
y después escoger
cuál va a ser realmente la Policía
esto si era uno
bájame la suma solidaria de vehículos
cómo me quedan los recibos
en Brasil la salida
era la variación de primas
o los recibos
nosotros seguimos un programa que imprimimos ya después
porque antes ejecutamos
un varied de pasos
para que cogieran valor
que haya el presupuesto
y ya miramos cuántas cotas teníamos
y así seguíamos con el valor que teníamos
actualmente y hacíamos la cuota
porque era un front tan diferente
¿ya ahora no vamos a hacer esas nuevas muertas?
ya no tienes en el labio
sólo factoría el plan de pago
no queda 10%
cómo va a quedar la cuota finalmente
todo lo que hay actualmente
más lo que se variación como queda
porque es que allá en Costa Rica nos pasaba eso
el que él te decía
bájame la suma a segurar vehículo
ahorita paga $100 y él decía
quiero pagar $90
cuánto tengo que poner la suma a segurar el vehículo
para pagar $90 y eso era así
bájale $10,000 por lo menos a la suma solidaria
pero ahora lo que está haciendo es simulando
porque te va
te va a quedar por tanto
pero no es diferencial
sólo la suma
como quedaría
si yo genero un suplemento
si yo renuevo la cuenta
con estas condiciones
¿cómo quedaría
las cuotas?
no lo voy a hacer
¿como quedaría? porque son las cosas distintas
imagínate que va por la mitad
y el tipo
quiere pagar menos
yo se dice pues hay que cobertura tengo yo ahí
quítame la de costal
quitaba la cobertura de cristales
y le daba el suplemento
que hacía tron
tron web
hacía el suplemento y le daba el plan de pago
y yo la volvía a todo eso
decía se te reduce
esta prima
y tus recibo quedan en esta
con este monto cada uno
a no, todavía un poquito menos
bueno, bájale la suma a segurar vehículo
y lo voy a dar
entonces ahí y bajo ajustado el plan de pago
la diferencia de eso
nosotros digamos en los miles que es
si usted quiere el punto aplico
la persona dice no me gustó de esto
tiene que volver a hacer el suplemento
no me gustaban anterior
se le tocaba ver hacer el suplemento
cuando nosotros se había guardado ahí
y se efectivaba
yo tenía un año más
de cuando estas cosas
era mejorado
este lo que te va a dar es completo
si necesitas lo que está por fuera
lo que está haciendo es
tengo ya la información actual
ya la tienes y tengo el valor del resultado
porque eso no lo va a hacer en el estudio
en este momento
hay que olvidar que está para sacar la diferencia
que necesitas volverlo a ajustar
pues si lanza la simulación
para que vea
eso es lo que va a hacer la simulación
date, completa la información
o sea no te la va a apreciar
con estos datos te calculo en su suplemento
lo que sea todo esto es innovación
otra cosa es que
que hagan con esos datos
para si es comparativa, si es valor
para mostrar
lo que queremos es que
el activo simplemente se encargue
a hacer su operación
y sobre eso
podremos montar las funcionalidades
que queramos en real
pero el activo ya hace lo que tiene que hacer
vale
vamos
entonces la simulación se ha olvidado
entonces
todo esto se hizo un plan
mañana introducir con el que
el presidente Pérez hicimos
un plan con Alberto, con Federico
todo el equipo para ver cómo íbamos a integrar
el componente del activo
porque estaba ahí dentro de una parte
del BAS
de los procesos BAS como el de la online
hicimos un plan de trabajo
y en este momento se ha arreglado
se fue la parte de la SAP
por el camino y se fue la parte de la online
por otro, porque la online es la que más trabajo
tiene ahí de implementación
de integración del activo digital
y pues ha venido un plan
que está en los predientes presupuestos
ya estamos
el presupuesto sí
tenemos la emisión de política, emisión de suplemento
renovación
y luego lo que se está trabajando
ah la renovación
entonces
y a Miguel se ganó la lotería
y le tocó hacer la integración de la SAP
con el activo digital
y fue la persona que con el UME
de Miguel Vila trabajamos ahí
para hacer eso
entonces
Miguel si quieres tú ya puestros entrar ahí
para que expliques cómo lo hicimos
que enfoque se dio
que sobre todo la estema general
por eso porque quieres que la presente
es que lo es mucho código
no, pero lo cuento
si quieres, a lo mejor
es que no se que va a ser más claro
¿tú lo tienes Esteban?
está que tengo yo por aquí
no
yo no entiendo
sí
está no en las que
lo hablamos de secuencias
si, lo tienes
¿no lo tienes?
si lo haces impuesto
tengo que hacer el primer documento
gracias
bueno, esta parte
para los programas de tron
que se hace configuración en variables
no sé qué es más el tron
la idea es que no sé
pero ahora no es un PRG asociados
a los preival de los aprilutos
sino que se configura como reglas en el artigo
todos los preivales controlados
los caldos van acá
y la tarifa van acá
eso es lo que se dice
no, creo que es
se va
y los colores
los caldos
perdón, los caldos
es humana
si, no
compañeros
lo que se planteó es
intentar modificar lo menos posible
reutilizar las llamas de existían
entonces, lo que hiciste es, al antes de ejecutar
el proceso BAS que ya inserta el estado de azúcar
y inserta ya todas
las S es y ya ha seguido el proceso
lo primero que hiciste fue
obtener el ramo
y verificar el flag
que tiene el ramo guardado en base de datos
y si va a pasar por el activo
en caso de que se sea así
eso no ha tenido que ser metido
se comparan el tipo de movimiento BAS
según el tipo de movimiento que tenga
se decide qué atributo se tiene
o por ejemplo, en uno que hace un suplemento
se tiene que tener el estado de la política actual
y una vez
se decide al movimiento
y se obtengan todos los valores predios
que sean necesarios en el tipo de movimiento
o sea, una emisión de política
un suplemento o cualquiera de los que se están planteando
ya se ejecuta el activo como tal
antes de ejecutar
perdón, que te interro
no te interro
vale, cuando dices que recupera estos valores necesarios
te va a saltar allá de
eso después
lo venimos de más de este
por ejemplo, en caso de ser un suplemento
se necesita el estado de la política actual
si quieres
esta es la emisión
de emisión de policías
yo cojo y voy a emitir una policía
y se va a parar
es el API
este master no me ya lo permite una policía
pero, y llaman al API
la asiste ahora de emisión de policía
si, ahí es su policía
ahí es su policía, espero que ahora esto
yo no se como allá
entonces, esta es la ISU policía, vale
si, el API
y aquí te le mandas una entrada
imagínate, el policisado
claro, y le mando los datos
si, le está llegando un policio
claro, y ese policio ¿dónde lo he sacado?
lo ha construido
igual que el policisado, ¿no?
ah, se ha construido lo que hemos hablado
aunque lo han construido
se lo ha pasado
como si lo han construido mas o menos
no me va a aplicar la parte de
lleno de policías
vamos a aplicar desde el policisado
antes de todo
antes de todo
la pieza para que hay un tercero, imagínate
no, si, si, si
tercero y que haga la emisión
anda en el policisado
pero no sabía si
que nos estaban explicando del antes del API
no, no, no, la tercera vez se llama el API
vale, cuando ya entras en el API
cuando entras en el API
a ver
¿cómo lo muevo? ¿cómo sé dónde estoy?
¿que has hecho?
no sé
es la misma operación, ¿no?
no es la misma operación, ¿no?
la simulación que está mirando yo sé
es una operación diferente
diferentes versiones de servicios
que se han hecho en los medios
se ha hecho una versión nueva
de cada uno de los servicios de emisión de poliza
de emisión de bienes de puesto
de la acción que ha dado uno de los naves
que por dentro de los servicios
de ese programa
y por el acuerdo de la operación
de los naves
de los naves
que por dentro de los naves
y por el acuerdo de la operación
de los naves
de los naves
de la acción
aquí
está el app
y aquí viene el polizón
alguien compuso el polizón, ¿quién fue un cotizador?
desde otro lado me lo llamaron
y me entran los datos
¿vale?
vienen ya los datos necesarios
para hacer la operación
del polizón suplemento
y
hay una previa orquestación
que lo que está comentando Miguel
porque ya tengo los datos
yo sé que Ramón es, tengo toda la información
esto es mostrando
no se ve ni madre
no, se ve una pastaña
si
ya, pero como no señalas
no se sabe ver
que esto no es como lo del hombre
del tiempo, tío
bueno, de igual, no te preocupes
es mi dedo, es mi dedo, no es Ramón
vale, ahora sí Miguel
bueno, una vez se despliega
el que le obtenga el modelo
tipo evento BAT
se obtienen dos, por ejemplo acá es un suplemento
se obtienen los datos previos
esto es porque luego el activo va a necesitar
más información aparte de la que nos envían actualmente
porque la llamada es la misma
y una vez se obtenga toda la información
se complete el polizón con los datos necesarios
más que se ejecutan entre siglos distintos
se esperan que vuelvan las tres
que son formularios, documentos y cúmulos
y una vez se tengan esas tres
se compone todo el objeto que recibe del activo
y se hace la llamada del activo digital
ahí es donde se hace todo el plufo
que explicábamos en el antes
y una vez tengamos todo eso, se recibe la pie otra vez de vuelta
se hace un pequeño ajuste
para poder mostrar por el api
exactamente lo mismo que se está mostrando al mismo
y se completa el plufo con eso
eso para todos los
para todos los que ejecutan el bach
del api como tal mundo
vale, a ver
por el tipo de movimiento
vale, llega el polizón
ves el tipo de movimiento
es raro, por ejemplo
si va por
y entonces
miras el tipo de movimiento y dices
si yo tengo toda la información necesaria
se prepara para lo que el activo está esperando
porque lo que como la llamada
se está utilizando la misma que existe ahora mismo
si, te llamas a la misma que estaban llamando
no, por ejemplo
por ejemplo, hay una de las
se hacen unos cálculos previos
por ejemplo, los atributos
los atributos variables
hay que hacer una mezcla en algunos
porque no viene completo a veces
con la situación que tenía la polizón anterior
y la que se está planteando ahora mismo
para el suplemento
con los datos que ve hay para que el activo
necesita muchos datos variables
que a lo mejor no los envía
los datos que pasar vacíos o con algún valor por defecto
ahora son algunos ajustes que hay que hacer previos
simplemente para que el activo pueda pegar
para hacer la polizón igual que se dejaba antes
para cualquier...
eso después, si, al momento que se estaba
por ejemplo, a ver, en la emisión de polizas
yo no necesito el suplemento anterior
no existe
vale, entonces
cuando si estoy emitiendo
pues con la entrada de la poliza
el ya le vale para mandarle la información al activo
porque no necesito
en un suplemento
lo que si necesito
la información que me está llegando
es lo que yo le voy a hacer
de suplemento a la poliza
porque hay los datos de entrada que están queriendo
justamente un capital o un acorto
entonces, eso es lo que me entra
y cuando él dice, ah, este es el activo digital
el producto trasladado
entonces va a buscarme el vigente de la poliza
para traer la foto
¿vale?
la foto que está en base a tu verdad
dentro de esta orquestación que está metida aquí
y mala información
que me llega, entonces, tiene dos polizones
el vigente y el nuevo
más
los componentes que está comentando
Miguel, aquí, que vamos a mirar
si ya tiene documentación
si tiene formularios
y en el caso de que tenga la parte de los cúmulos
tenemos un
servicio de username
para enchufarlo a cúmulos
¿a qué cúmulos?
¿a qué tiene RIP?
donde que haya establecido el país
para caracterizar los cúmulos
entonces, ahí ya tengo
claro
entonces, ¿hay qué tengo para hacer el cálculo
si es activo digital? tengo
la información de tráqueo y en el punto
el suplemento, tengo el vigente
que está en base de datos
también lo tengo, tengo los documentos
tengo los cúmulos
esos cuatro elementos
se los envió al activo digital
y la entrada que comentamos ahora
¿el activo digital qué va a hacer?
pues va a ser toda la orquestación
que estamos montando aquí
recibe la información, pasa por selección de riesgos
si es una emisión de polizas
pues ahora todo su flujo para la contratación
calculará los módulos
llamará al calificador
a sus cálculos y me da una salida
esa salida
que es la que de aquí
se la devuelve
en el mismo formato
de polizón, se la devuelve
acá este punto
para que aquí la pilla
partir de aquí, con esa salida que dio
siga a base de datos
y se conecte a base de datos
y ahí llama a base de datos
de toda la vida
ahí llama a producto
qué diferencia hay
que obviamente
mañana lo vemos conferirse en el plumo
que están los productos que trae activo digital
entre comillas
definidos como primas manuales
porque todo el trabajo ya lo uso
en el activo digital
pero no es que el usuario pueda meter el primero manual
sino que la forma en que
nosotros enganchamos la parte de
definición del activo
y se va al producto
y ya el producto lo lanza en base de toda la vida
¿por qué? porque esta sapi ya
reciben el mismo jotazón
y ya se encargan de llenarme
las mucones, lanzar el proceso base
de prestación y ya es producto
muy duro de la pregación
nosotros teníamos una duda
acerca de eso, que no es formulario
pero no es formulario, si pueden acceder al valor
entonces en el momento del producto
nosotros teníamos tenencia formulario
pero aquí se nos responde la duda
porque ya el activo digital va a decir
que para poder generar el producto
necesita los formularios
y obviamente
si aquí ya me entra ese formulario
y me entran las preguntas
pues ya al activo le entra cada activo
y aquí ahora en selección de riesgos
que diga oye, alguna pregunta
que sea de tipo tarifa
cuando esté calculando aquí
lanza la regla, encuentre que de tipo tarifa
el barre tarificado
ya el activo digital que se encarga en la esterna
una cincuenta cigarrillos
subalde un diez por ciento
bien
todo un pequeño marzo
si hay controles técnicos
de rechazo
da un error directamente
que se vuelve para el aquí
y vuelve un error
entonces lo continúa y ya está
ni siquiera entra a base art
no porque ya no
no me he rechazado
no, nada, eso es que ya le he compagado
para tener auditoría
o informativo los dos
esos los consolidan
exactamente
pero entonces
de la base art
todas las variedades
que nos están haciendo la serie
y ya lo van a preparar
para la estructura del producto
y complementar las cosas que no hace el activo
que el activo no hace el cien por cien de la operación
ok
no sé
vamos a comisione lo aseguro
pero cuando dices que definimos el producto
con prima manual
o sea, las polinesas también van a quedar
emitidas
con la marca prima manual
y esto devuelve
obviamente
claro, esto devuelve toda la información
del desglose concreto
¿qué pasa?
cuando tú veas que está trabajando ahí
si tú puedes ponerle la prima
imagínate que él te va a habilitar
el campo de la prima
y tú esa año le va a poner la prima
pero las calculas
de esta prima
el producto del calculo va a necesitar
las pórmulas que podrían decir
en el activo de quizás
¿cómo te va a calcular todo el activo?
¿executó la fórmula?
¿y la fórmula de lo que te siente?
¿por qué no te siente lo que te está viendo ahí?
porque realmente
¿quién va a dejar de medicinar
en los procesos de calculo que tú le has dicho
dentro de la fórmula
que da simplemente a un activo vital?
es como cuando tú pones un dato al variable
y luego le vas a aceptar
y el proceso le hace el previo
y el válite le vuelve el justo
es la fórmula de la que valida
la que hace el calculo tanto el capital
como la prima
y obviamente los conceptos de desglose ¿vale?
porque tú defines aquí
el comportamiento del producto a nivel del cálculo
y aquí sale completo
o sea aquí sale las capitales
salen las primas, salen los conceptos de desglose
cada uno con sus valores
ahí sí entienden como tú ya has implementado
la fórmula del cálculo
y de tipo dentro de la fórmula
y tú luego des allá
y ahí está la confianza
porque siempre que le doy la fórmula
va a ir otra vez a la fórmula
pero entonces cuando nosotros
imagina que una misión va
y
¿cómo tengo que llenar los usones?
yo no me encargo llenar nada
obviamente la entrada del riesgo
es la información de la agencia
o sea llenamos los usones como toda la vida
no, no, no
tú no tienes que llenar usones
usando el batch
aquí los va se hacen a través
de las áreas
o sea ya no hay el mk
llamador
el mk batch
un paso atrás
ahora mismo si yo que le emitió una polisa
por el batch, yo lo que hago es llenar la fórmula
con los datos
de entrada
que son y luego de otro batch
de tron huevo de de tron
y él genera la polisa
y me llena mi tablanfa
en este caso el equivalente llenar
los usones pero la fórmula
es el polisón
llamar a la preemisión del polisón
¿y no hace falta los fórmula?
¿no vas a tener los fórmula?
no, no
simplemente por la entrada y la solución
claro, pues ya tiene la entrada
el proceso
utilizó una fase como cruzón
para rellenar las cuestiones
porque el proceso de uso es lo mismo
lo que falta es que
los casos ya sean igualas que aquí
y los pasamos a otro punto
y los problemas más libres
que no existen en el territorio
que no existen en el territorio
que no existen en el territorio
y eso con la nueva
forma es a través del lanzado
o sea
la emisión de polisa es mediante la
y su polisíes
la suplementos es mediante la alta
polisíes, esos son nuestros procesos
¿qué pasa? obviamente
esto es el uno a uno
que interviene a otro nuevo elemento
que es el temedé
el temedé que es el que va a coger
una carga de LRP
los va a tratar
de validar una vez nos termina la valía
lo que nos va a llamar es la API
con la API Altefolio
con la API Renegación
y así están los procesos ya bachos
o sea ya no son
públicos o PLS
sino a través de lo que es el proceso
el temedé es la pieza que encaja
las cargas masivas o los procesos masivos
y llama a las APIS
y las APIS pues
llaman esta protestación
que está viendo que conecta el activo digital
el activo hace de su cálculo y termina aquí
y lanza el bach
¿que lo fue el bach?
no, lanza el BRTC
de la folca para que haya el proceso
para que haya
¿y en qué momento valía contra la definición de product?
cuando llega a este punto, dentro de eso
claro porque eso ya es base
de la verdad original que había
la carga de los buzones y el mkbach
que trabaja con las opciones
eso no cambia nada, eso sigue así
digamos que a la parte de...
la variación
el bach
tiraba de la variación, es que hay en base de datos
si tú ahora lo tienes en el activo
pero las variaciones que sigas teniendo
a nivel de producto te las vas a ir ejendo
claro, pero si el bach
nos ha modificado el río
si estamos tirando de la API de antes
el API de antes iba a base de datos
cogía las reglas de base de datos
se hacía los cálculos de base de datos
y nos iban...
si, pero los cálculos, como bajo, como prima, informada
no lo hace ningún cálculo
y justamente los de los buces que le tienen
pero las variaciones que hemos hablado
que puedes hacer
a nivel de selección de riesgos y demás
bueno, ya te llegan
ya te llegan
ya te llegan los datos
ya te llegan los valores que son
aquí solamente en pasar
para insertar el éxito y insertar la base
y que cumple en los más del producto
que el dato obligatorio, el delegado
primero hace todas las reglas
acá arriba no hace ese, valía todas las reglas de negocio
y a los que ha validado
pues ya no va a volver a validar
ya, pero... no, pero fuera
estamos hablando de que se podía hacer una variación
si no tienes el val y el pre
tú hay, antes, el
de presupuesto a presupuesto
pero estoy intentando pasar por los val
y va a seguir pasando
si no están ahí y los tenemos puestos en el activo
pero ahora no va a haber algo de identificar
a nivel de los atributos que no tiene ninguna validación
que ejecutar a nivel de programas
y esa validación a nivel de programas no va a ejecutar
claro, por eso, pero ya no es la misma funcionalidad
a ver, a ver
o sea, hablamos de
los controles técnicos y los preíbales
de los datos variados que van hasta el nul
si no lo necesitamos porque hago una regla ahí
que va a decir, ¿no?
pero hablamos también de un 5-10%
de cosas que no tenemos como validarlas
a través de las reglas
los PEP que hablaron a los PEP
tienen que estar en control técnico o la base data
entonces, él va a ejecutar todo el motor
de reglas que definimos
y después cuando vengan en ese último
paso, él no va a ejecutar el control técnico
de los PEP
es así, ¿no? Hay cosas
que todavía no hemos llegado
en el día de lo que decía que claro
si es la misma API no será el activo
es lo que tenga en base de edad
y todo esto es que se definan
con esto siempre van a ir a hacer ese
por eso lo primero que comentaba
lo primero es
recuperar la definición del tránsito
para saber si va por hacer ese
si va por hacer ese
recuperar una serie de información
túmulos
y con todo eso
llama a hacer ese
le devuelve un polizón completo
que es el que realmente se consumida
los pulsoles y se lanza la neclevancia
y ejecuta todo lo que hace
la neclevancia
para la definición que tiene en base de edad
y va a aplicar toda esa definición
de base de edad
claro, pero lo otro ya te lo he devuelto
te lo he devuelto en la actividad
control técnico sintagio
control técnico ya viene control técnico
los valores de los datos variables
ya vienen ahí
las primas ya vienen ahí
ya viene la validación
si había una validación de una tripla
ya lo viene aplicado
ya viene aplicado
porque la regla se aplicó
y a ti te llenen la abusión
como es un bash nadie más interviene
entonces ya sientan los mismos datos
que devuelve el activo son los que va a sentar
a nivel transaccional
y hay el peligro no fake
de la incoherencia de algunas cosas que hagamos
tengo una regla
en la cc
si el dato variable color
es rojo
es lo que va a hacer
pero si después en el producto
tengo un control técnico que dice
si el dato variable color
de azul me lo pones de rechazo
ese es el cuidado de demostrar
porque no podemos machacar a nosotros mismos
por eso lo que digo es que si está en el activo
pues está en el activo
nadie no debería tener otra regla
para abajo
porque ahí empieza la incoherencia
obviamente
lo que no es en el activo se tiene que hacer
otro sí
pero si está en el activo
es en el activo ¿por qué?
porque eso les va a permitir a ustedes implementar
todas las solucionalidades y automatismos
que queremos llegar allá
queremos llegar a que los procesos
sean automatizados independientes
de la base de datos
poder ofrecer propizaciones
simulaciones todos los procesos
de alguna manera automatizados de esa manera
luego
que el cliente
el cliente
el área de negocio
sea capaz de
tener esa independencia
porque eso es uno de los puntos que queremos
llegar a que ellos sean los que
realmente parametricen sus reglas de negocio
¿vale?
ya no tengo que programarlas
las que tengas que definidas en el activo
no las tengo que programar yo
me da miedo
ya es el fiente
por el dato de que libre el fiente
ya es una labor
que es el taller de productos
que tiene que controlar la gestión
que eso es lo que estamos trabajando también
o sea al taller de productos
va a tener errores, validaciones
accesos
va a tener doble
nivel de chequeo
cuando sea ciertos valores críticos
una base técnica por ejemplo
una tasa algo
va a tener doble nivel de chequeo
las fechas
tenemos que gobernar es
aparte, vuelvo y digo
esto nos queda de
incluirle también una gente
para que nos olvide con toda la gestión
porque es que esto se va a convertir
en un manejo de reglas y controles
que hay que automatizar y gobernar
por parte de nosotros para que
los usuarios desde hoy sean capaces
de almacenar
¿qué sigue dependiendo de nosotros?
pues aquellas fórmulas
están complejas estilo o vida
que hay que programarlas
eso sí porque es que eso no
por ahora espero que no
no dejes de trabajar a nosotros porque si no
yo dentro de este producto
y ya hablaba esto es el gran producto
realmente
si tienen todo pueden crearme
un producto de cero, configurarlo
e ir al vegetar y despegarlo
esos niveles podemos empezar
a llegar y a pensar en eso
entonces
esto nos ha permitido
ya cuando sentamos a eso con Alberto
a pensar así
no está viendo un mundo de posibilidades
de armar productos que antes no teníamos
que antes tenemos que comprar con EPM
siempre
nos pasamos
a las estructuras
ahora no puede hacer otras cosas
que emitirnos a diseñar más cosas
porque esto lo que va a hacer es
un mar de oportunidades
podemos pensar con Alberto
que estaba mirando lo
de ofrecer
este financiero
de una sola entrada
poderle ofrecer este producto
con esas características
y quiero esto pues ser otro botón
porque realmente
a esos niveles podemos ir llegando
que es muy dinámico
no falta mucho camino
esto no es el inicio
que grabar nos vamos a encontrar
claro claro
digamos
esta parte es emocional
aquí no sé mucho más
pero la pregunta es ¿podemos tener casos?
tener un caso de exclusión donde podamos configurar
todo lo que tú no estás diciendo
para poder ver
entonces no debes preguntarme
es porque te toca hacer el individual
es claro
por ejemplo las cosas específicas
que son tan extrañas
que es este tipo de funcionalidad
no más bien sabes que el individual es lo que tenemos
tú si no puedes hacer el paralelo
con lo que estamos haciendo en la base de datos
de individuales porque esos son casos reales
entonces
algo en favor
pregúntale a ver si tienes reglas específicas
y te levantas tú
para ametrizar
esas reglas directamente
sobre el activo ¿vale?
las podemos coordinar ahí ya
es que los que quieren ya ir a
esto pues
nos vamos a arreglar el canal
lo que quiera
lo que quieres
pero es que tú tienes
que si tienes
tienes todo hecho
tienes ahí el producto
hay que montar los cálculos
no haces pruebas
sino vamos directamente
a hacerlo
no por eso
donde realmente tenes la cosa
que entornamos a hacer la
vale nuestras pruebas
inicialmente el objetivo
para lo cual nos contrataron
en esta formación
es que de aquí al viernes
tengamos
haber pasado por los puntos
importantes del activo digital
y haber configurado los proyectos
de vida
Brasil con las características
que más podamos hacer
eso significa pues
sacamos los casos de uso que tengan
y eso como se interpreta ¿vale?
y aquí pues generamos el soporte
de los compañeros por si me falta
un detalle una cosa para interpretar
pero estaba pensado inicialmente
yo no le había pensado otra manera
con el de Brasil
y trabajando ahí
podemos dividirnos o ya hacer este
tú vas a hacer todo otro
pero tienes razón
usted tiene unas características
de pronto no necesidades de autos
con esta forma de hacer
ahora la implementación
podemos hacer las claras
pero don't
propiamos porque
ahí no sé si...
estos son unos romancados en el entorno
de diferentes discos y atentados
no sé si vas a hacerlo con la pasilla
o para hacerlo con otro ramo
los pequeños se pasan y tienen
un depare
el entorno de integración de Corel
es el que se ha estado manejando
para Corel
para España
ahora ya para Brasil tiene su entorno propio
y es por ella puede trabajar con su entorno propio
si lo que pasa es que ya no
está en el cine apuntando al
el vehículo corel
que está en la configuración de un palso nuevo
y podemos hacerlo
hoy a mañana
para mañana con Paquema
no puede empezar a cacharrear
se pasa un producto en un mensico de los Dx
es donde se entra América
o sea a ver
a pocas que
la idea es ir evolucionando
y ver realmente las capacidades
de todo esto
y llevarlos a realidad
no es que es necesitar que nosotros hacemos
y nosotros lo hacemos
manualmente y lo que hemos acá
a nosotros le estamos haciendo
esta es mi sugerencia
porque no sé
los jefes que han dicho
obviamente el objetivo principal
es que lo de Brasil
operativo pero lo de Brasil
en el entorno de Brasil
y ellos ya tienen todo apuntado
como para trabajar
no falta el taller
bueno el taller en este momento no es tan
imprescindible
para no tocarle
el producto
a tocarle
todos queremos meterle la mano
a esto
pero ese producto es el prototipo real
como es que va a quedar
eso no deberíamos agarrarlo como una práctica
lo debemos copiar
y que David y ustedes todos los de Brasil
pueden trabajar sobre ese
porque es un trabajo ya
que se pueda reaprovechar
pero no me gustaría meterle la mano
a ellos
por lo tanto entre 15 años
que fue lo que hizo ahí
no sé es mi sugerencia
nada todo lo que está diciendo
si me pregunto
que me gustaría por lo menos a mí no particular
yo en esa misma base
yo me creo otro producto
simple porque es que tampoco es que quiero
agarrar unas reglas reales
que tengo en los productos de Honduras
que también pueden ser de vida
o de accidentes personales que sea
y la voy poniendo ahí
un preio, un bar del dato variable
un control técnico
como una cobertura como se calcula
con taso por cobertura nada más
y así no lo tiene acceso
por que si no lo tiene
vas con todos los
estamos de auto a usar 10
pero de 0 a 0
es que no hay otro producto
tenemos que crear el producto de 0
por eso
y ustedes que trabajan sobre eso
con la realidad real
me gustaría un ramo ahí
sentirse a como no
el problema es el acceso a la base
de datos que lo tengas
vamos a tener ese en un cierto
usuario y más contraseñas para acceder
únicamente
con el ACVT
para simular
las modificaciones
o sea, yo voy
a necesitarse integrado todo
desde el online
con las opciones
yo se acuerdo de meter una polsa
y aprieta la regla de la misión
y el poder acceder
y a este país con el ramo nosotros
y hay que hacer todas las operaciones
a Cambrasil, después de lo que hacemos
es poner el ramo hasta luego
¿y por qué haces las mismas redes
que no tienen?
para acceder
no, tenemos que acceder
entonces cuando lo vamos a ver
vamos a meter la regla
y que Jordane
trabajen sobre el de vida de ella
si, porque si, todas las que necesito
que ya lo dejen
es una sugerencia
de 0
creo que hay equipos de sargis para ayudarles
y al mundo también
al mundo, a los otros
o sea, en el stream de recreación
de usuarios
o sea, hay que mano para trabajar
en los sistemas
de los aspectos
porque efectivamente
nos ha dado súper chaval
es un material
de la posibilidad de tu producto
porque es de práctica
y en otros días es de práctica
directamente en la sala
lo que queríamos, primero, hoy, es
todo el entrando
a los usuarios
aquí, usando las apps
y todo lo otro
se está dando desde los 0, ¿no?
ya acabamos
yo
ah, hoy por hoy
o sea, ya nos acabamos
no, ya sé que no acabamos
es que estaba mirando la agenda
nos faltan los 3.0
pero los 3.0 es muy básico
porque son
los 3.0
y los 3.0
y los 3.0
esto es el segundo
pero bueno, entonces
mano va a hacer ese ejercicio
bueno, si yo haremos
el producto de nosotros
alguien más, como los de mi individuo
de España que lo hagan sobre
eso, no vamos a hacer uno
cada uno vamos a hacer uno
o sea, Osonia ha estado con mano
vamos a trabajar nosotros a mi mismo
el objetivo inicial
es Brasil
y ese sentido, entre todos
vamos a llevar que el viernes
proteger, ¿vale?
que se tiene las líneas en paralelo
para hacer las cosas
pero el objetivo es
producto de las líneas
pero bien, bueno, aquí aquí
mañana, nos quitaremos
vamos a seguir explicando lo que se va
a ir a hacer
¿cuál es la metodología?
vamos a terminar
esto, ¿vale?
para que todos tengamos todos los alcaldes
que nos venía a hablar
y luego
vamos a ir explicando
selección de riesgo
cómo se ha configurado selección de riesgo
qué características tienen, cómo se parametriza eso
como el taller de producto
no me da la capacidad de parametriz
al teletalier, vamos a seguir directamente
a la barriga
y los configuramos en la base de datos
y vemos ejemplos, les vamos colocando ejemplos
y también que usted también nos cargue
el producto
el producto
nos van siguiendo ahí
con los productos
luego vemos la parte cómo se configura los modros
luego el RTE
el RTE tiene un poquito más de chicha
pero viendo eso, directamente ahí
en la parte transaccionada, mire si
lanzamos una API, ¿vale?
la API ya no funciona, ¿sí?
eso es lo que queremos que ustedes tengan esa capacidad
pero obviamente
el objetivo
es para así, ¿vale?
que en paralelo podamos ir haciendo cosas
con una copia o un producto
porque para eso está la actividad
para que empecemos a cacharreal, ¿vale?
no sabes qué tiene las reglas específicas
el pan es más difícil
¿no?
las capacidades actuales las conocemos
de lo que es
y no hace el ACS
pero pues como que tenemos que bastante
hay muchas cosas que si hay que
implementar, ¿vale? y eso es lo que
queremos de que primero
ustedes se vayan sobre todo a ti
que tú es el que va después
a liderar este punto, que te vayas con todas
las capacidades y empieces a organizar el
ahí ya lo tendremos que ver
cómo vamos a organizar
el trabajo, qué características
se van a hacer o no se van a hacer
pero tú ya te vas a hacer por la base
de lo que tenemos, ¿vale? porque será una
la grande duda de cómo este producto
y como está en la planificación
este producto es 100% activo digital, ¿vale?
entonces aquí no hay otra manera
aquí es por allá
queremos reducir PL
porque ahí si tenemos que ver oye
todo esto nos está cubierto
nosotros vamos a llegar a evolucionar seguro, ¿vale?
la prioridad que nos han dado es que
Brasil tiene que estar con el activo
y ya bien evolutivos que nos han
pillo en el producto, ¿vale? entonces eso
también hay que comparar, no hay porque hubo ya
nos pilló otras cosas que ya dije no lo tengo
entonces eso también lo vamos a evolucionar
cosas que nos faltan de quitar del PL
que lo traemos con Ander, pero la formación
de entrada de la publicidad Group
pues no está, yo soy su mujer
eso por eso porque tenemos que usar la JVM30
no queremos usar PL
pero vamos a acordar
estas capacidades también, entonces
pero para ustedes que van
van tirando, van como
en segundo, atrás
pues es más fácil porque ya sabemos
que nos enfrentamos y que
pero si necesitamos por ejemplo de eso
que ya conozcan, oye Freddy
es que esto nos están pidiendo
tal cosa, ¿dónde está?
entonces eso hay que meterlo en la lista de actividades
por hacer y por hacer ya
porque ahora si le empieza
pero que el otro mes
no si nosotros teníamos muchas dudas, muchas dudas
pero como íbamos a implementar el tema
que tenemos y eso, muchas dudas
en cuanto a los temas de las validas
en el de coberturas, todo
pero con lo que hemos visto y como se funciona
hace ese, hasta el momento, lo que yo conozco
y lo que he visto en las historias
sí, no, nosotros estuvimos viendo en diciembre
historias con Hugo
y poder decirlo, yo le decía
sí, eso está en el activo, la activo, la activo
de nuestro señor, está en un punto que no me acuerdo
que era
eso lo quería decir una cosa
yo
cuando entré a la 9 de la mañana
o sea, estaba totalmente
perdido en todos estos nuevos términos
porque estamos metiendo en plantaciones
haciendo las cosas, las vi a gustar
y admito
que ya de aquí me voy
con una visión clara
de las capacidades y de donde poner
cada una de las cosas
o sea, la filosofía
la estructura
porque te hablan de duplio
entonces
ya hoy me voy con una visión clara
y todo mundo ya está
y ya, bueno, ya la mañana
ya si me cantió, me lo gusta
la visión
ya no te volás
para el alcance
para los otros
que están tan interiorizado
eso nos ponemos de
con ver, con ver, con ver
es un problema porque nos ponemos visito
hacer esto, esto, esto, esto
ya me quedará un montón
pero es que si no lo meterá
ahora ya sí, pero es que si no paraba
está bien, está bien
a ver, esto sí ha sido cuy pañal
lo admito porque me han dicho
que entregará
pero el tiempo con España no me da
vale, entonces
¿se logró sacar esta semana?
porque si no, tampoco
entonces se logró y ya que están ustedes
vuelvo y digo esto en la base
esto lo voy a entregar
con muy de la mano
con Alberto, nosotros, pero la idea es que esto
va a entregarse
como una funcionalidad más de misión
y ya es de misión, ¿quién va a gobernar?
nosotros vamos a entrepar un traspaso
pero como lo estamos liderando nosotros
pues sí lo teníamos ahí de la mano
pero cuando te refieres a Eresía
¿a quién te refieres?
para que entreguen día de mantenimiento
o sea, esto ya es el mantenimiento
el color de misión ya no va a ser solo
los formatores, las artes
si yo necesito una modificación
lo iría directamente
si yo necesito un cambio en módulo
pero es importante
que necesito que
algo que no se haya tenido en cuenta
ya hay que avisar directamente a Eresía
porque no se ha hecho por algo
no hablamos de las cláxulas
esto todavía no tiene la cláxula
podemos generar un 7
pero bueno
es que yo tengo una historia aquí
que yo estaba perdiendo la calor contigo
porque
en Portugal tenía un tema
de las cláxulas
de dinar
para seleccionar
yo escribo
de hecho yo tengo referimiento al río
de América Central que lo íbamos a SEMPL
y está ahí bien detallados
con ejemplos reales
de cómo es que se seleccionan
las cláxulas teniendo
tenemos un trabajo
que estamos haciendo con España
y es que España para el proyecto de España
tenemos que hacer las cláxulas
no las define
las define negocio y las paralelizan negocio
entonces negocio dice oye con este dato
quiero este texto en esta parte
o quiero modificar este dependiendo de tal valor
obviamente
las cláxulas que tenemos no llegan a esa funcionalidad
tan especializada
es un componente que es al veo
que estamos empezando a avisar
como integramos esa parte al veo
con ese dinamismo dentro de todo el esquema
de calculado que tiene rito
pero porque
el requerimiento que yo tengo escrito
es muy simple porque es enfocado
en la selección
o de selección
y la habilitación y la habilitación
esa es la primera parte
que es lo de la marca
esta es la sete de las cláxulas
y lo otro es
los dinámicos o variables
dentro del texto a las cláxulas
son los a dos cosas
pero mantiene la estructura
es tu cláusula con tu texto
y si tienes texto o variables
nosotros
tenemos que tener eso y aquí a junio
el dinamismo con al veo
como?
estamos aquí
lo que pasa es que el dinamismo
en la primera parte se va a nivel
en la generación de documentación
si, ya hemos visto
dónde se va a hacer la llamada al veo
porque al veo recibe
cuando llamamos a Muffler Service
para componer y distribuir la documentación
ese xml
es el que servía directamente al veo
y al veo coge todo ese xml
y interpreta
que cambios tiene que hacer en ese xml
y hace la zona de cláusulas
y hace los cambios
por esas cláusulas
si se devuelve otra vez el xml actualizado
entre el proceso de generación
y distribución de documentación
y las cláusulas que se seleccionan
en la polsas de manera automática
por unas condiciones de la polsas
sólo salen los identificadores
en la primera fase
como un identificador y una descripción
pero no está el contenido
no tenemos visto el contenido de los variables
ya más que la forma en que estamos pensando
en la tarea, si hay que definir el código
en ritmo
pero ya el resto está trasado contra el veo
y le va a llegar la información
de la regla para ejecutarla
y es al veo que le sabe
cómo todo eso se normalda
en el momento de la composición
en ese momento de composición del xml
entra el veo para acertar
esa información
pues imagina que yo tengo una cláusula
que es del sesionario
entonces si yo tengo el sesionario
puesto en la polsas
tiene que introducir la cláusula sesionaria
ese tipo de cosas
prácticamente otro lado tome polison
porque volviste
es que nuestras llaves, nuestro juego de datos
va a ser lo que está en la polsas
entonces te la vamos a asultar a ellos
para que llenemos
compañeros, por encerrar dobar
me falta explicar este punto que es muy fácil
los nson
actualmente tenemos estos npoins
que mañana los vamos a ver
que lo que va a explicar es un poquito también
feliz con las integraciones
hemos hecho a nivel de controles técnicos
el de rati
este es el orquestador del activo digital
este definitivamente
me acuerdo para que es
es tal de módulos
y es tal de atributos
estos npoins
como ven
entran por el activo digital
este es lo que estaba hablando
Dr. Alberto
que ya no voy a ir al micro servicio
como tal de rete o micro servicio
de dub no
entran es por ACDS
y el ACDS va a garantizarlo
seguridad
todo
para ejecutar el proceso
entonces también el tema de los npoins
se han implementado están operativos
imaginemos esto
un cotizador estilo
que no es un flujo completo
sino por fases
entonces hoy le presenta coberturas
coberturas
luego variación de datos
para hacer la acostación
es un ejemplo de operación
entonces
que sepan que el activo tiene
el flujo en tu n
un proceso valio
una cotización rápida es un proceso en tu n
tomé datos de volumen de información
o un paso a paso que mañana explicará
cómo está estructurado
y por eso están estos npoins
ah si
el de por un controles no es el que era
el número de desinulación
formularia
formularia
este servicio es lo que me estaba comentando al verte
que yo lo llamo
les paso los datos del río y me dice ah si
porque con esta información puedes presentar
gol y platino y te vuelve el código 10
gol y el código 20 platino
te da la salida
y esto es lo que se ha implementado
dentro de la lista de valor del valor
en la lista
en lugar de ir a base de datos de definición
entonces es cobrecha para hacer el npoins
para los que se debe hacer a la lista
¿cuáles?
ah perdón estoy hablando
de cobrechas para cascontrar
ese servicio
y que tal vez
ya se puede configurar como lista
en la opción de lista y va al activo
está por el amigo que está llamando
red
correcto, es decir neotron
en el paso a paso se le llama algo a esto
mañana lo voy a explicar feliz
al detalle
de las APIs
las APIs le llaman al npoins
y el frontal va llamando
a cada avenue
vale
por comienzo
lo que has que explicar mañana
feliz
esta tablita
es la que está más
es la forma
de lo que estaba explicado esta mañana
vale
dependiendo
de cómo se configura entre el ACS
el sistema va a saber
que tiene que hacer
un control técnico
un previo en datos variables
la petición de un formulario
el cálculo
de RTE
el va a saber en este momento
y que va a ejecutar en el activo
para eso depende de la configuración
vale pues aquí
hemos hecho cosas
están los formularios también
está incorporado dentro
del proceso
del sistema
entonces
vuelvo a decir que las referencias
llevamos ya un año
y estos meses trabajando con el proceso
desde que se produjo el tema del activo digital
y pues
vamos con España abriendo
viene ahora así
así que vamos a hacerlo ahora
bueno
yo creo que por hoy vamos a
marcar todos los flujos que tenemos
pendientes
si
me gustaría entonces
mañana que reglas para empezar
esto lo mismo
empezamos a cachar ya
vamos a pensar en la información
de este programa
habla con Verónica
un listado ya
de muchas reglas a ver
para ir implementando
voy a parar la
grabación ok
