Las coberturas del módulo billete de taxa única. Planos. Aquí es solamente visualizar las coberturas y ver si las están disponibles en este módulo.
Este módulo tiene tres, este aquí tenemos tres módulos, en verdad, debajo de esta modalidad, que es el billete de taxa única.
Nosotros tenemos tres módulos, que es la protección esencial, protección plus y protección premio.
Si nosotros ven en la configuración del ACDC, son estos tres. Esta configuración es el 70, que es esencial, el 80, que es el plus y el 90, que es el premio.
Y nosotros vamos en la configuración de estos tres módulos.
Voy a pegar todos aquí.
Esta es la modalidad de tres.
Entonces, tenemos el 70, que es esencial, tiene el plus y tiene el premio.
Entonces, el 70, el 80 y el 90.
Cada uno de estos módulos tiene las coberturas que son específicas de estos módulos.
Creo que el módulo es nada más que una oferta, que tiene un grupo y características específicas de las coberturas.
Ok, está bien aquí.
Estoy explicando, muy superficialmente, técnicamente, cómo fue hecho esta configuración.
Cómo se reflete en el RIF. Se selecciona el producto, que voy a hacer misión, mantiene la data de vigencia.
Aquí no lo foco ahora. Coloco el tomador, quien está contratando.
Voy a colocar el agente.
Voy a colocar quien es el pagador.
Tiene aquí información de la Policía, quien no va a cambiar nada ahora.
El tipo de producto, que son los datos variables, no estábamos validando nada aquí aún.
¡Más apetito! Sólo un par de veces te preguntaron sobre los datos variables.
Entonces, por ejemplo, dependiendo de la data variable que haces configurar a nivel de la Policía,
va a estar aquí, en esta primera tela.
Entonces, dependiendo de la data variable que has colocado, va a aparecer, dependiendo de el panel que has colocado en la configuración,
va a aparecer aquí en esta tela.
En la data variable, tenemos información del tipo de nivel.
El tipo de nivel 1 es el nivel de la Policía, el nivel 2 es el nivel del Risco, el nivel 3 es el nivel de la cobertura.
Entonces, aquí defino cuál es el nivel que la data variable será presentada
y aquí defino cuál es el panel que será mostrado.
Yo también tengo la lista de paneles.
Por ejemplo, este panel aquí.
Vengo aquí, en el panel.
Aquí tengo el panel, yo muestro cualquier panel.
Aquí tengo el código del texto del panel, que es 2046.
Y aquí voy a mostrar cualquier panel, información del Risco, el BR.
Aquí tengo el nivel 2.
Voy a tener un panel que va a estar escrito el panel del Risco, información del Risco, que ya verán.
Entonces, aceito.
Y le doy el siguiente.
Aquí tengo información del Risco, información, información del riesgo.
Entonces, aquí defino cuál es el panel que será mostrado, que será mostrado
y cuál es el panel y el data variable será presentado.
De nuevo, código de modalidad.
Estamos haciendo para 4, 2, 1.
No, no, nos vamos a hacer para 4, 2, 1, 0, 3.
Y este data aquí, hablamos que este data variable será presentado en este panel, lo que vamos a hacer es rastrear.
Está con este código, con este código de texto.
Tengo información del riesgo y configuré para aparecer en el tipo nivel 2.
¿Qué? ¿Beleza?
¿Vo claro?
¿Beleza?
¿Beleza?
Entonces, aceito.
Voy a colocar aquí el asegurado, que estoy asegurando.
Sé el titular.
Aceito.
Y paso.
Aquí llegamos a la parte de la emisión, que también tengo algunos datos variables aquí.
Este es el tipo nivel 2.
Entonces, dependiendo de la información del riesgo que estoy colocando aquí,
estas informaciones de los datos variables serán presentadas aquí también.
Vamos a pegar un ejemplo.
Vemos aquí, vamos a colocar 4201, actualidad, voy a pagar esto.
Voy a dejar sólo 3 que estamos haciendo para 3.
4203, vamos a pegar aquí sexo.
Debo estar aquí, marca sexo.
El marca sexo, está en el tipo nivel 2, secuencia 3.
Entonces, por eso aparece aquí el tercero.
Y hay algunas informaciones de él aquí.
Yo tengo de nuevo el panel que está siendo presentado.
Todo igual lo expliqué de otra vez.
¿Beleza?
Aquí tenemos la parte del módulo, que también es un módulo en simulación.
Este es el módulo.
El módulo da la variación del módulo.
Este es el que tengo una configuración de él aquí,
el ACDC, que es para él pegar el código
y mostrar las informaciones que yo cadastro aquí en esta lista que acabé de mostrar para ustedes.
Entonces, si vamos aquí al RIF,
yo ven para mostrar los módulos.
Él está mostrando exactamente las informaciones que colocamos aquí.
Entonces, tengo el 70, el 80 y el 90.
Porque él muestra solamente estos.
Porque aquí tengo un grupo de módulos,
pero aquí tengo algunas condiciones para mostrar este módulo,
que cuando dice que la modalidad es 4, 2, 1, 0, 3,
que fue la que seleccionamos atrás.
Se seleccionamos aquí atrás.
La modalidad 3.
Entonces, por eso que él bate en esta condición,
él dice que estos son los módulos de la modalidad 4, 2, 1, 0, 3.
Entonces, voy a mostrar solamente estos tres módulos.
Porque cada uno de ellos tiene esta misma regla.
Entonces, si ven aquí, seleccionamos el módulo.
Voy a seleccionar el esencial.
Selecciono, aceito.
Voy para el siguiente.
Esto es un error que estamos tratando con los módulos de España.
Que a veces él pierde la conexión con el ACDC.
Ha tenido que cerrar todo.
Y volví a hacer el comienzo.
Gente, solo un minuto y ya viene.
Bien.
Así es, ¿qué voy a aportar ahí ahora?
No.
No.
No.
No.
Y aquí, él mostra el grupo de coberturas que está configurado para este módulo.
Entonces, tenemos aquí, en el ACDC, este es el módulo.
Es el módulo 70.
Tengo estas coberturas aquí configuradas.
Tengo estas coberturas.
Cada uno de estas coberturas que ven en la tela es un código de estos aquí.
Entonces, estas coberturas aquí son las que están presentadas aquí.
Que es lo que está escrito en la historia del usuario,
hablando que tiene que presentar estas coberturas.
Este es el test, es para validar que las coberturas son presentadas para el módulo.
Perfecto, claro.
Muchas gracias, Viní.
Gracias, Viní.
Los datos del inicio, del correto, el tomador, la gente,
pueden mantener el mismo para todos los test que vamos a hacer.
Pueden.
Bien.
Para esto aquí del módulo, sí.
Vamos a tener otra historia, que va a necesitar validar los datos y todo.
Pero en este momento no necesita.
Bueno, gracias.
Era lo que necesitamos saber.
Me gusta.
No sé si esto también, Mario,
que vi alguna cosa de dudas de datos variables.
No sé si esta repasada en este tema de datos variables
también te ayuda un poco en lo que estás haciendo ahí.
Sí y no.
Porque lo que necesito es saber cuáles datos...
Ahí si quieres parar la grabación, solo para no pegar.
