¿No habéis conseguido? ¿Qué resuelva el control técnico?
David, ayer con Manuel podía revisar el paso a paso, a ver qué regla o qué condición
no hacía, pero si te cumplen tu máquina. Sí, se me cumple, se me cumple. Me traído
exactamente el mismo registro de integración de Brasil y me lo resuelve. ¿La cachela
lo habéis limpiado, verdad? Pero no estamos en desarrollo de Brasil. Yo la prueba que
hago, me traigo el mismo registro de la base de datos, me la he traído local y he lanzado
exactamente la misma petición y me está devolviendo datos. Parece que es la condición
lo que no cumple. Y el registro sí lo está trayendo, es decir, los filtros funcionan
y trae exactamente lo que toca. Es la condición lo que no está evaluando por el tipo de
mensaje. Sí, porque si no pones ninguna condición no te va a cumplir nada. Es decir, va a evaluar
las condiciones. Busca el factor. Es decir, busca exactamente el factor este que lo tengamos
montado en los factores de la regla de IC rule. Sí, puede cambiar el conditions por
un condition y que valúe el returno uno igual a uno del motor de reglas de la versión
2, que os explicó Manuel ayer, creo. Pero volviendo a lo que decía Jordan, que por
al menos esta regla se está ejecutando con esta condición, ¿verdad? Ahora mismo está
funcionando este pre. Este pre sí. Se enloquea y pone valor. Si esta y si esta condición
la pegamos en el otro, creo lo que estaba diciendo Jordan. Es lo que hicimos con esto.
En vez de con la pre la hicimos con la validación. Pero entonces ya vamos a un bal que está
funcionando, ¿verdad? Que volviendo a eso. Pero, espera, si termino la idea. Ahora mismo
esto está funcionando. Se coloca el valor 4 a 3 y se bloquea. Si esta condición la pegamos
en este control técnico. Deberíamos funcionar. Sabemos de la duda de si es la condición.
¿Cuál tiene usted? La de validación, ¿cierto? La de 3 a 10. ¿Nice? 2 a 10. Esto. Lo que
hicimos fue que estaba la 10 y la 20. Bueno, la 20 era la de validación. Es que la de
validación. Pero no vaya a ser que sea un tema aquí el dato. Pero la 20 también sé
que nos pliega. La que valida el dato. Para poner que la moneda sea 11. Si, estamos hablando
de la condición. De ser el mismo de la duda. Es por dejar todo como está. O sea, para
no, es decir, no, aquí todo lo hago, lo pongo otro. O sea, no, dejemos todo como está.
¿Pero qué? ¿Pero qué? ¿Pero qué?
Bueno, aquí está. Técnico 100, condición, al del dato vivo de la moneda sea igual a
11. Entonces, sí, que ya, es decir, dejápenlo más cerca de la presión. Tú comparaste que
todo lo demás está igual, ¿no? Todo el ámbito. Lo único distinto es...
Claro, que aquella condición tenía validación, pero parecía un nuevo alubo cuando no existo.
Está ahorita. Y el proceso está. El proceso es firme. Creo que en aquello tiene campo.
Pero está aquí también. O sea, este que lo copié. Voy al Jason. Voy al Jason y acá.
Las condiciones también así y este mucho, ¿no?
el toro, el nudo, el nudo, el nudo. Esto es para mi tío.
Y 100% seguro que te tienen que salcar el mensaje ahí, no en esa pantalla.
Si es de nivel de saltos, si es de nivel de saltos, de saltos finos, no se sienta.
Dicimación de la victoria. Bueno, también el texto, no, si es de la victoria tal cual.
Es que ese dicimón se nace en la movimenta femónica.
Levy, dame un favor. Dime.
En el tag de la acción se trata de tipo auditorías, o auditoría, o audit...
Auditoría, auditoría. Es correcta como está ahora.
Estoy creando una regla aparte con Minumaital para diferenciarla.
Y una que me ha funcionado a mí también. Con el porcentaje de comisión mayor que uno.
Pero te ha cambiado la IP pública. Me ha cambiado la IP pública de la misma mandamenada.
Hay que ver ahí.
Se va a repetir.
Se va a decir una sinautomatica IP, entonces lo más seguro es que ahora que te conecto, me cambio la IP.
No sé, me están acabando las ideas.
Te conecto a Google Play y lo más seguro es que la IP no es la misma que tenías de...
Correcto. Hay una lista blanca donde hay que registrar para que puedas hacer Google Play.
Ay, no me arreste como está.
No te he entendido que están tan...
No me he entendido que están tan... No me he entendido que están tan...
No me he entendido que están tan... No me he entendido que están tan...
No me he entendido que están tan... No me he entendido que están tan...
¿Puedes volver a probar?
No me he entendido que están tan... No me he entendido que están tan...
No me he entendido que están tan... No me he entendido que están tan...
¿Alguna regla específica?
No, con el porcentaje 3 ya está bien. Le he puesto que sea mayor que 1.
Ahí debería entonces. No.
A ver.
David.
Dime.
Compartir esta pantalla a ver si tiene que ver esto.
La definición inicial de arquitectura en ese momento cuando montamos esta historia, ¿vale?
Y yo estoy viendo que no hay ninguna de auditoría sino de tipo revisión.
Y entonces ¿será que es la palabra revisión y no auditoría?
No, sí, es auditoría. De todas formas, sí, la A mayúscula.
Si el problema es que selección de riesgo se está devolviendo que no aplica ninguna regla.
Es decir, que recupera reglas y no las aplica.
Selección de riesgos le da igual el nombrecito que tú pongas ahí.
Es el sistema de ACDC el que va a pasarte las acciones.
Selección de riesgos solo mira las condiciones. Lo que hay en acciones le da igual.
Vale, porque él saca la cadena completa y la evalua.
Claro, es el ACDC el que obtiene ahí, qué tipo es y hace lo que tenga que hacer.
Lo único que se me ocurre es que no haya subido bien el valor por defecto del producto.
Vale, por defecto del producto.
Sí, sabéis que hemos cambiado esta mañana el producto.
Ayer nos dijisteis que no era 999, 599 si no que eran 3.
No, al revés.
Es decir, estábamos pasando 3 y...
¿Cuánto es? ¿Cuánto la mayoría que délicas son 5?
El resto de las evaluaciones está saliendo bien y están con el mío.
Sí, pues...
Algo en una escuadera.
Tú identificaste que de selección sale las reglas y es el motor del activo el que no la está tomando.
Sí.
No, o sea, Dub recupera la...
Esta regla la recupera correcta, pero luego en las condiciones no la está evaluando bien.
Y...
Ahora qué?
No sé por qué.
Ya voy perdido ya.
Venga, compañero, un favor, David.
Es singular o plural la palabra contintión.
Plural.
¿Qué pasa?
Se puede ver las ricas de esa petición.
Es que a veces nos pasaba en el antiguo, que es la primera vez que nos pasó el antiguo,
que es el antiguo, que es la primera vez que nos pasó el antiguo,
que es la primera vez que nos pasó el antiguo.
Y de esa petición, es que a veces nos pasaba en el antiguo, que si el dato variable no viaja en esas ricas,
no la encuentran quizá y no lo están echando.
Os comparto.
Esta es la petición de hace cinco minutos, ¿vale?
Bueno, he sacado este, que es este de aquí.
En el lango HS, 15, 421, 999, selección, todo es correcto.
Y luego, en variable data, que es de donde estábamos mirando los campos antes,
el porcentaje de comisión en este caso es tres.
Yo le he puesto que sea mayor que uno que salte.
Es decir, esto es correcto.
Salta en los datos variables.
Y los datos fijos son todos estos, que también se añaden en las condiciones que necesitamos.
Acabo de añadir una regla ahora, bueno, de modificar la regla que estaba probando yo para los valores,
para que sea mayor o igual que uno.
Es activa y es visible, que es muy importante.
Así que no debería dar problemas.
Y lo que os comentaba, así es que yo en local sí me está resolviendo, la misma.
Y la respuesta, esto es mi local.
La respuesta de selección de riesgos es esto.
Reglas aplicadas, en este caso, pues el porcentaje de comisión y las condiciones son estas.
Así que sí que es exactamente la misma regla y el mismo dato de en colección.
Claro, pero tú lo estás pasando en la entrada y lo estás pasando en el dato variable.
Quiero decir, podemos ver en la rico es que está haciendo la aplicación.
Sí, la rico es que hace la aplicación y se está de aquí.
Porque igual ahí en esa rico es no está en el dato variable.
Y esto es lo que entra al ACDF, control técnico.
Y aquí dentro los datos variables están dentro de atributos.
Tipo de producto.
Puedes comer.
Puedes comer.
Presupuesto.
Busca, ¿no?
Sí, se puede buscar.
Hola, hola.
Porcentaje comisión, PCT comisión, ¿no?
La mano.
Comentadme qué necesitas y pruebo.
Entamos ya todos los jugadores.
Controles técnicos no está resolviendo la regla esta.
Manuel, a ver.
No está resolviendo esta regla de aquí, ¿vale?
Teoría conditions.
Bueno, ahora está con el fixate value, pero estábamos probando variable data.
Yo, por ejemplo, si lo cambio aquí que esta es la mía.
Hemos hecho como 4 o 5 regletes diferentes.
Si quieres, pásame la petición, David, que tiene que saltar y revisar al local.
Sí, el local te va a funcionar, eso es lo bueno.
Es importante.
Pero tú tienes acceso contra base de datos, pero sí.
No, no.
Es que eso es la diferencia.
Te lo mando, ¿vale? Te mando el...
Te mando el CURL de selección de riesgos o te mando el general de CDC.
El BODY, el BODY y la URL de la CDC y yo ya lo...
El BODY no te lo puedo sacar.
El BODY se trunca, es demasiado grande.
Te paso el CURL de selección de riesgos.
Pero tienes la petición a selección de riesgos, ¿vale?
Sí, sí, vale.
Te vas a tener tocando.
Te vas a tener tocando, ¿verdad?
Me vale.
Es más cortita además, nos viene perfectamente.
A mí me falta eso, Freddy, acceso directo a...
A la base de datos, conexión directa.
Sí, pues...
Estás metido a patas y manos así, con esto deberías detenerlo.
¿Qué necesitas?
¿Acceso, David?
Desde local.
Sí, pero eso a lo externo se me hace complica.
Desde lo externo.
La base de datos de integración dale tu IP pública.
Bueno, si tenemos un arquitecto, eso ya cambia la historia.
Sí, estamos todos.
¿Qué salió?
Con superpoder, con superpoder.
Nosotros somos mortales.
Es integración, ¿no?
Me dudé en los índices mortales.
La producción, ¿no?
Si no me gustan.
No hay alguna, por favor.
Ahí te la dejo.
Vale, gracias.
¿Has pasado lo que dicen por algún sitio?
Sí, por chat.
Ah, y cabe, vale.
Sí, es pequeñita esta.
Vale, vale.
¿No levantó?
A ver, empecé mío.
Está pidiendo tierra.
¿Qué está pilotando?
¿Toma?
Sí, pero estoy intentando levantar el micro.
Tengo el pobre PC.
He explotado.
Ya la vez también con los de May.
Yo creo que presupuesto para algo, podemos jugar así.
A ver si tiene lo mejor.
Eso ha tardado un minuto en arrancar el micro.
A ver.
Vale, estoy dentro.
Voy a ver primero que devuelve.
Y si no vamos depurando, comparto.
Si quieres presentar...
Sí, sí.
Un segundo, voy a ver primero que me retorna.
Vale, request.
Sí, me aplica un control técnico, ¿eh?
Es que, es que...
Ahí voy.
La versión...
La versión que tenés despelada en Brasil...
Tiene lo último, entiendo.
Sí.
Si así lo haces, está devolviendo el control técnico por uno.
No, pero están ejecutando la llamada.
Está llegando.
El micro de HDC está con una configuración muy pobre.
Media CPU y 2 GB.
¿No estará haciendo alguna cosa rara?
A ver.
Si tienes la petición...
¿Has visto la respuesta que devolvía?
David, es que...
Comparte la pantalla para hoy.
Comparto yo para ver la auditoría directa, ¿vale?
La llamada que te he pasado es esta de aquí.
Vale, que es selección de riesgos.
Y el responsbo de ir aquí me dice que no.
Que ha encontrado, pero que no ha aplicado a ninguna.
Ya.
Así que, poltergeist...
Efectivamente.
Y a ver qué versión tenemos y qué versión hay desplegada en Brasil.
Que ya me cuesta...
La que se ha desplagado hasta mañana.
Es que se ha desplagado hasta mañana, es lo del...
Que hemos actualizado la compañía por defecto, ¿no?
El producto por defecto.
Pues ese que...
Está atacando por local, ¿no?
A selección de riesgos.
Por una IP interna, ¿no?
Sí, sí, es interna.
Estías...
Pero sí que no me la esperaba.
Así voy, yo he perdido también, Manuel.
Sí.
Porque es que si me estás respondiendo, yo estoy literalmente conectado a...
Con la misma versión.
Voy a echar un ojo lo que hay en...
Brasil.
Echar un ojo, por si acaso.
A la tarea.
Para que se desplegara en los años.
¿Te acuerdas?
Te acuerdas, sí.
Contra la...
No, aquí pueden meter trajas.
Para que mire, selección de riesgo.
El servicio tiene la versión...
Tiene la imagen.
Pero eso es azure.
Sí, no, pero sí, mira, estamos...
Para que...
Las 2.2.
51.15.
Ah, yo voy con la 17.
Y vamos con la 17.
En selección de riesgos.
¿Tú crees que ahí vamos a tener un cambio que apetece a esto?
Me sorprendería muchísimo.
No creo, no creo.
Voy a hacer un desplegue, pero...
Por el que dirá.
Pero no debería ser eso.
Sí, no debería.
Albert, ¿qué punto de mejora tenemos aquí?
O sea, lo estoy viendo desde el punto de una implantación.
Yo estoy en Nicaragua, Costa Rica, el año que viene.
O este año configurando esta regla.
Y le pasa algo como eso.
Estamos solos y no vamos a estar llamándolos a ustedes.
¿Qué punto de mejora tenemos?
Para poder trazar y ver dónde se nos está cayendo la cosa.
Pueden ver qué reglas recupera.
¿Qué reglas evalúa?
¿Y qué reglas cumple finalmente?
Pero sin llamarlos, ahí...
Ya tendremos que poner algo, sí.
En la auditoría que estamos registrando podríamos completar para que grabar eso.
Eso originalmente en el roteiro de cálculo lo teníamos.
No hay de hecho, originalmente por temas de rendimiento se quitó.
Porque la parte de selección de riesgos original hacía eso.
Te mostraba todas las reglas que evalúaba.
¿Y cuáles finalmente cumplía?
Y a lo mejor, si yo creo que eso con el problema que se está viendo...
Se puede activar y desactivar.
Sí, esta auditoría se activa o desactiva a petición.
Es por configuración.
Sí, porque yo, por ejemplo, para los de Búsqueda...
¿Los de Búsqueda hacen eso?
Me levantan la aplicación y van depurando.
Ellos en local, nos están levantando en local.
Pero si es para ver qué reglas está evaluando,
de los suyos que en la auditoría, lo dejemos ahí.
¿Y eso es qué se puede hacer?
Al que nace en mucha petición.
Imagínate, yo ya dejé en el lado del mundo.
Todos los dos compañeros que están al otro lado,
Manuel y Miguel, lo que tienen que hacer.
Es importante saber dónde estamos.
Lo que está haciendo Manuel es fundamental.
Aunque nosotros hayamos sido los primeros que vamos con esto.
Tampoco el mantenimiento va a quedar por toda capacidad.
Entonces, ya se está llevando esto a nivel de nul, ¿vale?
Para que el activo tenga una administración
con un soporte más de un proceso de rede.
Porque ahorita pues ya se están tomando conducimiento como acá.
Pero el mantenimiento y el soporte,
y digo que venga aquí para allá, pues obviamente
nosotros tenemos que seguir con nuestras labores, ¿cierto?
Y el activo pues pasará a formar parte del mantenimiento.
Eso lo está llevando a nul, ¿vale?
Con los directores y tal.
Todavía es el que se hace, pero si es toda la razón.
O sea, yo la única petición que te hago,
y tú sabes mejor que nadie,
estamos en el país, no estamos en un héroe.
Que hacemos ahora mismo.
Llamo las trasas y nos metemos a ver qué pasa.
Claro, vamos pintando ahí.
Entonces, eso deberíamos tener esa autonomía.
Te lo creo que es bueno, sí.
Entonces, que si en ese log nos empezamos a decir,
mira, estoy entrando por aquí, bang, bang, bang,
por los manos penos de la guía, por favor.
O sea, te quedaste sentando en la recta.
O sea, que tú estás en la recta, por esto está,
o sea, que tenemos esto, por eso no es cierto.
O esta regla, la condición no se cumplió.
O sea, vamos a ver.
Claro, por eso si lo que, vamos, yo como lo veo es eso.
Identifica todos este conjunto de reglas que evaluan, ¿no?
Y cuáles realmente han cumplido.
Se han ejecutado realmente.
Entonces, ¿tiene todo ello?
Si tienen nuevos datos de entrega, dime.
Este pasa por hecha, porque estoy viendo las propiedades
del S3, de esa elección de riesgo.
Y la base de datos de Mongo sí que pone el nombre,
pero la URL no lo estoy viendo.
Y no sé si eso es lo correcto,
que es que, a lo mejor, no está conectando bien
contra la base de datos que no hay que defender.
Eso está muy secreto.
Vale, vale.
Ok. Vechele un ojo. Por si acaso, por confirmar.
Vale, sí, crees.
Pero, ¿han hecho cambios?
Nosotros vemos, ¿no? O sea, sin embargo.
Rico el respons, y lo que, y las llamadas internas,
así de riesgos, ahí está todo.
Y vemos que se cumpla, y que no sé.
Que regla evaluada, por donde pasa.
Lo que no, no, lo que no se ve es eso.
La parte interna de, oye, ha recuperado 17 reglas
y de las 17 reglas cumple 5.
Vale, se ejecutan realmente 5.
Eso es lo que no sale en la auditoría a día de hoy.
Y yo creo que no es muy costoso, y se podría atener,
y así va toda la información.
Pero, a lo mismo, ante una casuística,
en la que no se está devolviendo con el enrero de entorno,
que tampoco se muy bien por donde,
por donde el tira, porque sí que el local,
con esa misma petición, no está funcionando.
Eso es lo que más me descoloca de todo.
Pero las versiones son las mismas.
Tendría dos versiones por debajo.
Que es casi nada.
Y, de hecho, yo creo que son para la documentación,
pero le estoy haciendo el deploy.
Por igualarla ya al que importe.
La de Azure había desplegado hacía 6 horas.
Es decir, cuadra, pues que solo haces ir a mañana, ¿no?
6 de la mañana, no creo que...
No, no tiene sentido que sea eso.
No.
Vamos, lo estoy estabilizando de todas formas,
pero creo que vaya por ahí los tiros.
Las cachés, las cachés.
¿Tenés cachés al nivel de servicio?
¿Y luego cachés de bombo?
La misma está desactivada la caché de las colecciones
en selección de rego.
Así que no debería tener ninguna.
¿Y el A13 de rego también te no tiene?
La C13 de volver resultados, ¿no?
Sí, lo que se identifica las reglas.
Pero lo que está pasando es que la sería en cutica,
pero luego no se cumplen.
Las condiciones no hacen que directamente cumplen.
No se cumplen las condiciones.
No sé más.
Aquí tiene que ver algo que no decir
que esa petición no es la que está cogiendo.
Así que no tengámoslo de la petición principal
por el truncado.
David, ¿qué es esto?
David, ¿qué es lo que hemos subido hoy?
Hemos subido el default.
El default que era el del producto.
Lo teníamos como tres nueves
y Jordanis nos comentó ayer que eran cinco,
así que lo cambiamos.
Lo del riesgo no lo subimos también,
pero cuando llegaba a un...
Sí, pero eso es a nivel de ACDC.
Eso lo asumí Manuel hace una hora o un mes.
Y ahora sí vemos la llamada a selección de riesgos.
Es decir, ahora sí pasa por donde toca.
Vamos a ver las proporciones.
A ver si voy a hacer un cambio ahí, pero no debería.
Eso es lo que hemos quisido.
Pero quisieron un gran factor.
David, me ha estado excediendo el tema
de el FreeDive y de cómo podemos generar
una microtura para entender de dónde estamos parados.
Viendo cómo formamos los números de público,
esas cosas, trazándonos en eso.
La propuesta es la compañía, el ramo,
y los tres tipos, ¿no?
El de Action, Action Number, Process Type.
¿Cómo es la menina?
Process Step, Action Menu Number y Action Number.
Esto es un pas saber.
Del ramo 421, de Brasil, Ramo 421,
todos los previos de datos variables despólizados,
entonces si nosotros filtramos solamente por esa cadena inicial,
ya me los traería todo.
Pero eso ya sería una normativa de cada proyecto, ¿no?
Porque por lo menos ustedes están haciendo...
con el de tallar de productos, tendrían que tener esa regla,
pero tallar de productos con la gente relacionada.
Claro, que cuando no hay esos RulaID,
o sea, tener alguna nomenclatura,
que cuando uno ve el RulaID ya uno se ubica.
Así como ahorita yo veo un número,
y se lleva hasta el ramo 300 de Paloma.
Igual que el número de polizas te está diciendo, Action Number.
También es una parecería, ¿no?
Eso aquí es lo que... Bueno, estoy aquí y después vemos
que es lo que está propuesto.
¿La intensidad que ahora sirve de qué?
Que si pasa, no pasa.
Al ser del RulaID,
tendrías control de la condición, ¿no?
Sí, por eso tengo que si llegas allá a tu barrio.
¿Quién tiene el ideal tomador?
No puedo pasar por ahí, no he echado.
La rechazo de la obvitoría, ¿sí?
Obvitoría.
Obvitoría.
No estáis compartiendo, ¿no?
No, está David ahí mirándolo a la parte de donde podemos...
No, aquí prueban, a ver.
Algo, algo buena.
¿Y a qué hora vamos a parar a comer?
Ya, ya.
Me decomieron todo lo que era en la mesa.
Me dejaron nada de él.
No hay nada de comer aquí, hay que irse a otro lado.
Ya está levantado.
Manu, ya está levantado, ¿no?
Está autorizando el progreso.
El ECC es lentísimo.
A nivel de la tarea del ECC ya ha estado.
Sí, vale, pues ahora saltará.
Pero sí está autorizando a la 17.
Probad de nuevo si eso a ver si cambia algo el resultado.
Ya está.
Ah, ¿qué estaba buscando en la medida?
Julian me ha explicado algo ahora que nos viene muy bien.
De cada regla podemos ver cada uno de los pasos
que ha ejecutado selección de riesgos.
En la colección de RSR Request.
Está en al mismo nivel.
Toda la vez me he olvidado.
Ahí está.
La podéis ver todos, ¿eh?
Está en RSR Request.
Cuando llega una llamada, por ejemplo,
esta es de, me parece que es hace dos minutos.
Va con una hora de atraso.
Es una la opción.
RSR Request lo tiene todos los micros.
Tienen una petición que coge, captura lo que le ha llegado
y guarda lo que ha respondido el propio micro,
que era el sistema antiguo de auditoría.
Sí, aún así va haciendo paso a paso.
Ha creado estos factos.
Y ha aplicado la regla de control técnico, PCT, comisión mayor, 10%.
Las condiciones, el valor fijo, la curren sí, que sea igual a 11.
Entonces, eso quiere decir que ha aplicado, ¿no?
Y factor valúes es igual a fixes valúes, currens, valúe 11.
O sea que esto y esto es lo mismo.
Pero luego se te anulo por algún motivo.
El sistema no lo movida.
En principio.
Pero es que aunque lo ponga, porque en la regla solo dices.
El equal a 11.
A ver, en la regla...
Sí, en el final resulta también me da nulo, ¿eh?
En la respuesta, pero yo creo que no miraba eso.
¿Qué hace? ¿No miraba eso?
Es posible que no.
No, no, o sea, al final, el hace de hacer lo que mira
es de las que me han llegado, ¿qué acciones hay?
Las reglas.
Las acciones las aplica.
Sí, de las reglas que han llegado, ¿qué acciones tengo que hacer?
Por eso que supuestamente yo con lo que estoy viendo
que me está enseñando de Mongo es que Dub lo ha hecho bien.
No, mira.
Sí.
Vuelvo aquí, ya, ya, vuelvo aquí.
Pero el set final resulta nulo, ¿no?
Es lo que estás diciendo, ¿no?
Sí, pero eso nos da lo mismo porque ese campo no lo miramos.
Bueno, este es de validación de atributos, ¿eh?
Este está OK.
Este sí, sí, es OK.
Voy a mirar uno con...
que sea el de control técnico.
1-0-0, David.
Sí, bueno.
La Playa de Rul control, eh, pues el Taje de Comvisión.
Sí, que...
que en...
ya, ya le explico yo aquí.
David, eh...
Vamos a ir a hacer la...
Sí.
Vamos a seguir el plan.
Una hora ahí y nos vemos en una hora.
Vale.
A ver, si podemos lograr, si no lo tenemos,
vamos a seguir adelante porque pues nada,
es que terminaré el resto de cosas.
Y...
pero si está el tema de que nos lance los CT,
es que es muy raro.
Muy raro.
Nos vemos a las dos.
¿Tra vez? ¿Puede?
Perfecto, sí.
Vale. Pese a las dos.
Venga.
Hasta ahora.
